sorry guys pour le spam
hardstuck 😦
il mange dla poutine
u fucked up
best i love you
bruh
damn meme ca ca l'attire pas
nevermind he gone :(((
le kappo est une belle touche
out with the old and in with the new
ohhh
les 1000 derniers messages dans arts-religieux hahaha
marin, le texte du bot est pris où hahahaha?
la chine 👀
oh no no no 
les jetons non fongibles devraient-ils remplacer les preuves traditionnelles de propriété??
je fais un travail d'éthique sur les nfts
heheheh
"ouin mais tu comprend pas y'a pas de reglementations" justement criss de cruche
genre, essaie donc de vendre ton steak à un vegan toé chose
shoutout à la fille dans ma classe qui essayait de me convaincre que la crypto c'est based et décentraliséà
marinochad
we need this new discord emote :
unfortunate name
👀
to erase big mistakes
avec du liquide correcteur comme trempette 😋
yo guys ça vous tente de manger des effaces frites 😳
exactlyt
"i love diversity", said the rapist.
comment tu peux faire overwatch, pis faire ça?
tbh le fait que blizzard aient eu toute c'te controverse là c'est mon hypocrisie/ironie préférée
social justice rains from above!
69*
tyrone's thirsty
maybe his dreams will come true with microsoft
"this is what you get for not respecting women"
"this will protect us"
kill overwatch
do it
microsoft
hâte de voir le candycrush x halo crossover event :0
ça vient même avec le plus gros dev mobile en plus o_o
ok mais microsoft ont vu le deal de take-two et ils se sont dit "moi je veux payer bien plus cher qu'eux >:)"
overwatch c'est quand même huge comme jeu, c'est une aubaine
70 milliards wtf
fred qui découvre les joies de linkedin
if you can't beat the corpo, join the corpo
stonks laze
business laze
serious laze
ou apex
  bf1?
bonn app!
it's here pog
j'aurais commandé du chinois mais salvatore fait la pizz à 50% live
fort
allez
yezzir
pizz?
mais pas de la poutine
j'ai commandé
je vois toutes les images de poutines pis vous me donnez faim en criss
facts
you said enough right there
faudrait demander à tayo, c'est lui l'expert
btw j'ai jamais dit que la poutine mcdo c'était la meilleure you know
la banquise font des très bonne poutines aussi
les meilleures poutine c celles qui sont faites par des fromagerie
si olivier l'a dit ça doit être vrai 
olivier me l'a dit
poutine day everyday c'est objectivement la meilleure poutine par contre
au moins je trouve pas que la poutine du mcdo c based
magic sait définitivement pas comment utiliser des emotes correctement
le concombre en tranche dans les sushi c based
la sauce du chef
 sauce buffalo ou sauce miracle whip
i don't get it
c sensé vouloir dire quoi hahaha
magic c'est le genre de dude qui mange de la pizza all dressed
je préfère les languettes de concombre
still better que la poutine du mcdo
magic c'est le genre de dude qui prend juste des nuggets au resto
dit le gars qui aime la poutine du mcdo
facts
t'as les papilles gustatives d'un enfant de 5 ans
i don't speak broke lul
la sauce buffalo c deg
true, mais le prix tho, ouchie
le salvatore fait une poutine comme la buffalo pis c'est based as fuck
elle goute juste la sauce buffalo c deg
la sauce buffalo c'est based
cringe
bruh
ghenre caliss, tu y chante tu une chanson?
la poutine poulet buffalo du mcdo c une erreur de la nature
surtout, ça me gosse quand la poutine leur prend 30 minutes à faire
honnêtement poutine mcdo ça le fait
there, i said it
poutine mcdo is based
poutine smoked meat-cornichon c'est based
poutine avec des ingrédients de plus c'est quand même le fun
c juste pas nécéssaire
bofff c'est pas une pincée de persil qui rend ton plat gastronomique sinon mon pain à l'ail il vient d'un restaurant 5*
ils pensent que c de la haute cuisine gastronimique on dirait
honnêtement des herbes c'est pas si pire ça peut rajouter un 'ti quelque chose
toutes les poutines des photo ont des herbe sur le dessus y
yikes
ok mais le fromage râpé... c'est pas du chou-fleur gratiné non plus
it's fries, gravy and cheese
this ain't fucking high cuisine
frites + fromage râpé c'est obligatoirement dégueulasse
yo arcane is fucking lit btw j'ai écouté les 3 premiers épisodes avec marjorie
c meme pas du fromage en grain yikes
imma stab you
le champ de league? o_o
shit looks bussin
ça viens de warwick
dans le n-e des états-unis ils font ce qu'on appelle des "disco fries". c'est une hérésie absolue
c une question piège, la poutine est une invention des dieux
drummondville est en effet la fausse légende
yea je pense c'est ça
mais la vérité c'est une autre place
drummondville selon la fausse légende messemble.
j'ai juste drummondville en tête mais je suis vraiment pas sûr tbh
c'est nécessaire d'avoir la bonne histoire
pis je demandais plus de quelle ville ça viens la poutine
okay vous voulez voir une dégueulassité absolue?
meanwhile les épiceries ont une fucking poissonnerie
true
*accent français* la poutine c'est canadien voyons du coup
un sushi shop est garbage parceque c'est tout du poisson congelé
ils seront jamais aussi bon que ceux des resto de sushi
nah mais justement
yeah akian ça sera jamais comme un vrai resto i know
afrique du sud
fresh fish always wins
honnêtement certaines épiceries font quand même bien leur sushis tbf
avant d'accepter votre canidature à l'aqpp, la poutine viens d'ou?
mission no 1: get this man some cheese
aqpp
association québécoise de la protection de la poutine
c comme si les premiers sushi que tu mange tu vas les acheter déja fait dans une épicerie
mention honorifique à un héros sur le post qui a une idée géniale:
> ce massacre la est une assez bonne raison pour créer quelque chose comme l'office quebecois de la langue française mais pour la poutine.
genre les touristes vont toujours essayer la poutine mcdo à vancouver puis retourner chez eux et dire que la poutine c'est garbage. of fucking course
tellement d'américains qui essaie celle-là en plus
la poutine du mcdo est mid as fuck mais elle est  vraiment meilleure que celle du valentine
si la première poutine que tu mange dans ta vie vient du mcdo tu mérite pas de manger dla bonne poutine
pour le contexte : plusieurs posts durant la semaine qui vantaient la poutine poulet buffalo
imagine jamais avoir mangé de poutine et d'essayer celle de mcdo et tu reçois ça
i mean c mcdo fallais s'y attendre
mais ouais c'est très triste
non c'est un post sur reddit
tristesse absolue
where cheese
as-tu reçu ça pour vrai ?
j'adore la """"poutine"""" mcdo 
it's ghostface from amogus!!!
dbd 🤝 amogus
ya la même body shape en plus
holy
where the shnoze? 
on devrait y rejouer maintenant
finalement
 in fortnite confirmed
holy shit mariox ça fait si longtemps
 mariox
mariox si il jouait à apex
👀
reality
expectations
its a me
p.s. stands for puke slut
the p is for puke i hope
i got only one goal: puke on everyone
 joker 2 : pirate boogaloos
si je devient un méchant c ça ma backstory
today i learned about roman showers uwu
ça menpêchera jamais de te vomir dessus
lul
:oooo pog
don't mind him, he hasn't had skin contact in a while. unlike me
this ain't it chief
horny
aweille, viens me vomir dans la face uwu
comme j'ai dit j'pensais que ton internet était mourru
tu m'as pas demander de venir a pirate alors non
keepmealive weeb confirmed
lolll
c contre tes principe d'aimer une fille
sir, that's illegal, she does not possess 18 years of age
pis moé?
ta pas le droit t gay
o no
jaime juste la tite fille
je sais pas 🤷‍♂️
 jvais pas venir a league mais jvais venir sur toi
méchant keep arc
ça veut dire quoi exactement ? lol
 same smh my head
j'pensais que ton internet était brisé 😦
moi je te veux
veux tu venir à league  ?
sale dégeuleux
on veut pas te voir
bruh ça me demande même pas a moi smh
pog
qui se termine à 16h
pog
après mon cours
  pirate quand
mon self worth est dead
mon wifi est dead
yeah y'a des gens avec 12 qui ont coulé à cause de ça
rip pareil
oh je vois.
fallait 40% dans l'intra et le final pour passer
y'a un double seuil
pis lui c quoi le probleme?? la note de passage c'est aps 50%? so en theorie il devrait avoir un d-
ça peut être worth d'envoyer un message au prof
unlucky 😦
pain
proba a21
basically ma relation avec bastet tbh
t'as l'air d'une nouvelle maman qui s'est arrêtée d'allaiter son beubé pour prendre une petite photo
check moer ça le menou
quand tu pose comme ça tu es obligé d'être un crosseur
amogus
what is the game
bruh
le gars est juste built differently
> selon un article commandité diffusé sur le site web ocean drive, il aurait créé son premier jeu vidéo à l’âge de 12 ans et lancé à 14 ans une boutique en ligne qui aurait vendu plus de 200 000 produits.
je sais pas si c'est un galaxy brain ou alors l'homme le plus imbécile de la planète
 ligma balls
  
bruh
kat
soit le cadre est enorme, soit le gars est juste smol
le gars est honnête on va y donner ça
found on facebook marketplace
holy shit discord amoled
they're stealing from each other 
une app pour acheter des nfts identiques au propriétaires actuels 💀 💀 💀 💀 💀
pepi dans ma bouche miam miam
miam du pepi
this is truly the best timeline
mmmm creme glacée pleine de pepi 😋
please akian tu peux pas en vouloir à un small indie developper 
unacceptable
this ^
why be happy and have a gf when you can get the isaac achievements 😎
😔
what having no life does to a mf
holy based
healthy player counts for garfield kart
looks very pettable
me mom's cat
mais le style est vraiment cool
je viens de le commencer idk
le jeu est tu cool ?
lolol
par contre mode speedrun = mode performance vidéoludique lmao
mode français et mode français-canadien
  god-tier translators
will et ses facebook mom memes. never change will
j’ai perdu l’électricité ! oh non 😢
fallait juste que je partage mon hype
okok je regarderai ça et je t'en dirai des nouvelles
 parceque t'es un des seul weebs que je connais. pour vrai va juste voir le trailer pour voir la qualité d'animation
en fait j'ai jamais essayé mais ça m'intéresse pas tant
je sais pas pourquoi tu me tag lmao j'aime pas bleach
 holy shit, le trailer de la dernière saison de bleach a drop hier. pour vrai, le manga/anime était trash passé un certain point mais le last arc était vraiment cool.
mais l'animation va être fucking insane
fellas in paris
what a nice fella
yé donben cuteee 😄
awwww so cutieeeee !
bradou😍 😍 😍
he is
what a gooboi
he so cute
tellement pas
toi t'as un beau bio kma?
ouais ça c'est sus af
ah c parce que sur grindr tu peux avoir un profil sans photos. il veut juste dire qu’il réponds pas à ceux qui ont pas de photos
d'abord il y a un autre truc qui s'explique pas: "sans photo"
dafuq does that mean??
c'est un français donc il a ça comme excuse quand tu vas le voir et tu remarques qu'il est 4 pieds 6 pouces. "eh ben je me suis trompé entre les pieds et les pouces ducoup"
"say hello to your motha for me"
on voit sa photo en arri`re anyuways
what?
il a surement pris les livres pour des kilos haha.
sinon c'est litteralement xqc
its a fuckin stick
mais moi si j'pense que ca se peut pas.. il s'est surement tromper.. c'est un francais las bas ca calcule en cm pas en pied et pouce... moi j'dis qui s'est tromper
you do got some upper body tho fredoune
dude be lyin
je pese 190 à 6.3 et je suis pas pas large
criss je pèse 15 livres de plus, mais 4 pouces de mois. wth
pas juste ¸a 6'4 159 livres
mi
xd
c'est triste d'être obligé de dire hygiène obligatoire.
>weight: 159lbs
>body type: large
c'est toi le relou si tu penses que 160 livres c'est gros 
they warned me those who are left-leaning are more likely to speedrun 
sex with all canadians speedrun gay%
power bottoms be like: as long as i get pounded. whatver
bottoms be like
plus grand que moi 6.4 ?!!
obviously*
top damage ganesh obviousuly
43 assists sur 45 kills be like
ouch
45/0 lol
yup
les checkpoints c'est vraiment nice
pas assez gros je le vois pas lmfao
  true
je pense que d'être sur le homepage de steam ça aide aussi
true, cependant le produit finale mérite cette quantité de joueurs. overall les reviews passent de positive a very positive
la quality gap des graphiques, fps, audio et quantité de content est assez insane entre r5 et r6. (le leaked n'était pas le produit finale)
le boss reste quand même boring. 
l'ajout de stamina, anti-kiting n'était pas un bon choix perso, ne plus pouvoir bhops même chose (got some retard "oh thank god they removed all that, it felt like the stealth was cheap" stfu)
prend plus de temps pour compléter un level a cause de ça mais au moins thank you jesus des check points. (god refaire un niveau complet de 2h parce que tu meurs à la fin pour 1 erreur ou out of stamina)
les alarms aux portes ont des voix earrape (baisse le volume   des sounds effect)

perso, le jeux looks nice overall.
devrait quand même avoir les autres rundown1,2,3,4 et 5. bad mechanics decisions. (pour les nouveaux joueurs ça devrait pas trop les déranger)
je m'attends à ce que la communauté de gtfo utilisent 2 modes maintenant : ressources (pourvoir déposer des ressources) et old mechanics 
les bugs ont été fixed.
tbh avec un trailer aux game awarss ça attire du monde for sure
cancer stage 2
still mad pour anti-kiting, apparemment c2 = cancer hahaha
voila fallait pas parler trop vite. et on devrait plus avoir de la misère à trouver du monde maintenant
  meh, not so bad update after all
qualité graphique, audio meilleure. les serveurs sont full lol (beeeaaaauuuucoup plus de joueurs hahaha)
virgins rise up 
alt account de laze 
quand imagine dragons pop au ga
lmao
ouuiiii
amogus vr wtf
absolute champ 
pas pire
first vrai game depuis un moment
what's wrong? 😢 @obama
 😦
 maintenant tu es riche avec le 10$ 🤑
rien de mieux que swincer une bonne pabst
kev est un gars de pabst blue ribbon
 hahahaha première bière mentionné ta pabst
based freud
based freud
based freud
et c'est pas parce que tu la signé que tu es maintenant obligé de vouloir :)
another one
pis then again, n'importe qui qui a besoin d'une tite carte pour le consentement est weird as fuck
2% c'est les fausses accusations la dedans y'en a juste 16% qui ont donné lieu a un arrêt de qqun d'innocent, donc 0.02% du total
stun condensé des études officielles
de quoi les autres rapports
pour vrai fait 3 ans que j'ai lu c'te statistique là. poggers
i mean les autres rapports c'est de 2%-10%
am i right
mais ouais les one night stand
uuuuuh no
c'est actually between 5%-10% ce qui reste quand même big
aie pas de one night stands avec des crazy bitches pis t'es good
0.02%
sex ranked
à quand le sex balanced
le problème d'une carte de même c'est que le gars peux faire ce qu'il veux avec la fille sous prétexte qu'elle a donné son consentement écrit

aucune fille saine d'esprit va signer ste cochonnerie la lmao
pas mon genre
j'avais oublié cet emote hahahaha
i got a better safety for u

don't date crazies
true 
mais la signature est drôle hahahahaha
i mean jokes aside, je peux comprendre pourquoi certaines personnes prendrait ça
plusieurs cas de femmes qui accusent des hommes de les avoir raped, etc. alors que c'était faux ou sans preuve
et que plus tard elles admettent que c'était faux (le gars a quand même passé des années in jail)
fax
chances de get laid avec ça dans ton portefeuille: -1000%
bruh wtf les sons de notif discord lmao
more like incel card amirite
fuck man on vient de louer un chalet! avoir sû on boycotterait l'industrie smfh
trop woke se sacré richard
la neige est blanche though, he might have a point
mon boy richard a fumé dh gros loud
only the poggest of champs
considérant le premier, va probablement être dope
well yes, i'm a- in garfield kart, how could you tell?
now
soon ™️?
soon >:)
smoot when?
je vais climb apex predator vraiment vite maintenant 
switch players are the elite
actually him poggers
ça coûte ta sanité
too pricey tbh
finally, i can play after all theses years 🥺
oh-oh 
vive le tip 
plusieurs jours ca
™️ ?
soon
smoite when?
un jour ou plusieurs?
  la photo est pas bien prise car y’en à encore plus en dessous genre , j’avais 80 et quelques la dedans
jesus
jdois avoir 60 $ la dedans
jai ca juste de 2 et de 1
j'estime ca a 28,50$
c'est combien juste par curiosité?
squeeze ta graine dans ton coin, pas obligé de nous montrer ta décharge dégueulasse smfh
pour vrai, shit is poggers, now to sleep for 48 hours straight
j'ai enfin fini mon projet de demo reel
pinch speed world record lul
la vitesse de la balle je crois
 😍
c'est une chip immensément piquante
c'est tu des chips genre vraiment piquantes?
parce que je ne suis pas culturé mais curieux, c'est quoi?
43$ sur amazon smfh
 oh-oh
forknife
ikr
makes me wanna play it tbh
moi soon tm
chez bell
il existe du 1500 mbps
pas moi 🤡
qui a ca comme internet
holymolyfuck
triple a game btw 
so white
la célébrité!
no way
daaaam
j'ai fait une séance photo en septembre hahahaha
omg hahahahaha merci je me cherchais depuis un boutte
(désolé pour la pic de côté)
je savais pas qu'on pouvait trouver  dans le  métro !
sex? what kind of pokemon is that?
imagine having sex
hopefully the sex becomes better
unreal.

ba-dum tss
😔
he will now play bf2042
  haha guess who got banned on smite for saying the n-word, by email lmfao   racism is no more, my report by discord and outlook worked
haha 😂
c'est pas un manager de tim mais un géreur de bitchess
pimpmealive 
dafuq u doin  with my car ?
limooooo time
y manque la bouteille de lube
checkez ca le bureau de mon ami yer malade
wh 
whomst ?
bruh j'ai joué contre professorat lol
c toi qui a fais toute les dégats haha
bruh.jpg
bloodhound: octane stop stealing kills
pov: you're queueing for a competitive match in  verwatch video game
c'est juste un drole de bug
non on a trouvé un game direct
c'est comme ça depuis tantôt ou c'est un bug?
damn
loool
les angery reacts lmao
ca pour entrer dans les annales… c’est sur que ça rentre aux annales ça la haha 😂 esti que le titre m’a faite cramper de rire
w h 🤠
w h 
w h o ? 😠
oh nonono
lol
on change pour aller voir ça 
wat
aight donc on irait vers 18h15?
better be safe than sorry comme on dit dans la langue de shakespeare
❤️
pas besoin de me demander laze.
dernière fois j’étais juste dead sowwy
ouais? parfait d'abord
même que dernière fois
btw on va encore à banque scotia ou alors on change?  
au centre-ville ça me prend la moitié du temps pour me rendre personnellement
ok
thomas m'a répondu
dernière fois on était allé à banque scotia
nvm
but where
yes
pour aller voir un film au cinema
same vendredi serait le best
where?
ouais moi je fais une sortie dimanche je préférerais vendredi plutôt qu'une autre journée
serait cool faire une sortie vendredi
j’ai congé en fds
j'ai pas cours le vendredi
je suis down avec n'importe quand
nos options pour vendredi
weezerfan43 
cole caufield 
focus cole focus cole

cole's boosted

 ah shit cole killed me
cool, maintenant ils peuvent se remettre à développer ow2
new mccree just dropped 
c'est moi sur la thumbnail lmfao
j'ai eu jorm snake skin ! 
hmmmm
trueeee story  !
dogeradio users 😎
what about limewire?!
good ol ps4
  
lol
instagram gang 😎
salades de légumes avec saumon fumé c’était écœurant
hahahahaha
envirooon ca mon genre
pro mercy
rgb
yo c'est devenu un esport gamer
xd
de rien
merci
les vikings c des pirates
es vikings (en vieux norrois : víkingr, au pluriel víkingar) sont des explorateurs, commerçants, pillards mais aussi pirates scandinaves
la lumiere autour de mon ordi
4$ au dollarama
let me call lequébécois
down
*on fête pas noel, on fête plutot le nouvel an
faut faire du porte a porte a moscow pour le retrouvé et le battre devant sa famille a noel😂
oh nooo rip tayo 😭
désolé pour ce que mon peuple t'a fait subir
0_0
no russian
name a more iconic trio
russians + hacking + csgo
russians
aucune idée comment
c’est ça qui est weird le gars a réussi à désactiver son steam guard
t'as pas steam guard?
comment tu t'es fait avoir?
...au moins ils t'ont pas delete tous tes jeux i guess
il se sont log in a moscow fuck les russes dude (sauf hotdog)
rip redline ak
rip awp skins
sad news... 
le gars a trade mes 3.5k items de csgo hier. malheureusement même si je reporte le compte, je ne pense pas que steam va me redonner mes items
je vote juste si c'est montreal militia
f 
tayo hacked
nah man il veut juste perdre ces games la yer tanner detre gm la
 ooooouuuuuh nike c'est trop bad,  les gm doivent arrêter de jouer nike hahaha "niipplelicker69" lol
 
big, cours annulé derniere minute par le prof
fuck
cancer des yeux. tu meurs demain
jvois pas c'est tu a cause que jsuis daltonien docteur?
moi deviens pauv
pas moi
ayoye, tout le monde devient riche dans le discord !!!
jai gagné un chèque de 1000$ à la minute payante au poste de radio 104.1 letsi go!
> yo check en bas a droite on voit le ghost
elle est le fun a boire :3
je la teste ce soir!
it’s finally here ! 
cool merci !
nouvelle map d'apex lookin kinda thicc ngl 
c'est crissement laid lmao
moi je trouve ça hot
comment y se penche pour chier
c3po
beau ou laid ?
wtf fred 
slavery 
  stop 
lol
ostie que je serais dévasté
classic 
pas grave c’est la vie
 yes quand tu gagnes un gros montant le best c’est de le retirer tout de suite ce que j’ai pas fais du coup mon 1993 $ s’est transformer en 755 $ lol oups
j'aurais tellement peur de perdre mes 2000$ s'ils étaient pas dans mon compte en banque
less go
oki
jvais créer une convo
sure !
moi j'avais penser à aller au cinema vendredi de la semaine prochaine
je serais down, on se trouvera un moment que tout le monde est dispo
hehe
mais pour vrai on pourrait faire dequoi soon retourner au resto genre
jte niaise gâte toi comme il faut
😉
hahahha true
tu vas pouvoir investir ça dans mon cadeau d'échange!
on go toute au resto !
jmonte a mtl pi on s’en va faire le party !
merci les amis
haha
true
en tout cas, content pour toi will tu le mérites
🌝🌛
🚀
to the moon brooo
yes
doge-coin*
investit dans le marino coin
oui ou all-in en crypto man trust me
c'est le temps d'investir dans un scheme pyramidale c'est legit et pas un scam
tu vas legit faire plus de cash de même
lâche ta job et devient professional gambler
yo depense le 1993$ live
the virgin hard worker vs the chad gambler
c le karma ! on me paie pas sssdz pour le travail
1993$ can't you read 🤓
lol
mais good job! t'es une machine
c malade
moi j'suis juste épais
j’ai jamais vu mon portefeuille pleins de même
je niaise hahahaha
hahahah
2000$ bois
je l’ai marquer
wtf dude
t'as gagné combien?
li comme faut
combien t'as gagné?
un autre 1993$ de gagner au casino
jpas chanceux pentoute c’est des skills 😉
damn j'ai une célébrité dans un de mes cours
blizzard 
the council of cock has expanded
totally genius
freedum
masquée
excellent
mon amie de l'uni qui est en stage de journalisme a reçu ça
ah un classic
hahahahahaha
je vais essayer d'upload le clip ici hahaha
i am still depressed to this day
"fuck nooon... (screams quietly) nnnoooooooooon!! ça pogné en feuuuuu"
  #memories
mappa qui veulent flex leurs animations dans un trailer completement wtf
c'est passé de "maybe un film d'horreur avec un serial killah" à wtf is going on
wtf is this lol
y’a eu un mcdo aussi qui a faite ça aux états-unis… genre en plein rush de dîner le monde ont sacré le camp lol 😂
c'est le rêve de tous les employés de grosses chaînes ça 
new killah!
5:40-5:55
hahahaha  3:31 -4:01
quentin noooooooooooo
 remember thanos-car ? let me introduce you thanos-copter from loki 
spirit nerf lol
is this a killer or survivor buff?
dbd players go 
ask and you shall receive
c'est comme ça qu'on voit les catgirl 
pas sûr que cette personne serait content de voir l'aftermath de la manif blm 
porter un masque = état totalitaire 
 oh no... not again!
le centre ville va encore avoir tous ses commerces et véhicules détruit si les ch gagnent ou perdent hahahaha
ça reste twitch chat tsé lmao
aussi quand ils ont montré une dragqueen sur le stream le chat était... accueillant 
looool le twitch.tv/e3 c'est bullshit, il y avait une publicité d'un journal de jeux en chine, où le gars parlait en mandarin. ils ont changé le chat en emote-only et j'ai été timeout 10 min pour avoir dit votenay
gnr j'avais rien fait
il a dit dans le chat que je suçais des dicks mais ça sortait de nul part
il avait été toxic pour aucune raison hahaha
what did he do?
 it worked!
yoooo je connais un dude streamer qui adorerait jouer *compétitivement* à amogus 
ez gm bois
pas de aim assist en plus 
ils vont arrêter de blâmer les tanks ou les damage medals et ils vont blâmer les consoles omegalul
oh no no no no no don't tell them 
  v e r w a t c h
i tip my hat to you, one legend to another
weezer   
weezer  
 ?
oh no no no 
when tayo owns an xbox 
  race tags ⚜️
ça s'invente pas 
roblox metaverse 
life advice
my country  
 ah yes ! thanks youtube recommendation
haha
 ah yes exquisite  un vers de vin of course yes
i'm back babes 
bonne fête des mères
merci dad ❤️
mais t'es sûr que c'est pas marilau ta mommy? 🥵🥵🥵
bonne fête  
tu as raison
j'ai acheté un bel ensemble cadeau a ma maman ! oubliez pas de leur souhaiter une belle fête des mamans 🙂
j'arrive dans 5 min
ok
bruh
chui la dans 10 min
dawn
qqun vx faire de apex?
forgot the @every0ne
best graphics
lara croft avec les tits pyramide
tu joues sur ta switch?
   euhh euhhh
non-apex player spittin str8 fax
actual champions 
the meta is not the characters, but the players
new meta
third party 
fighting amongst themselves 
holy shit
omfg       
i almost puked 
twitter
oh no no no
avec ce skin elle à pas de gun elle se bat au poings
wait une femme asiatique avec la couleur de peau blanche et une coupe afro-americaine? 
femme battue? ✅ 
appropriation culturelle? ✅ 
yep. it's cancel time
guys this is not a meme blizz is getting canceled 
someone's sus 
i've become full degen
wtf laze qu'est ce qui s'est passé avec toi
thomas wants to know your location
weebs 
i lost 
just
give him a house 
😡 eat her ass 😡
n 
commande le et fait un food review 
c'est quand même vraiment drôle de le voir sur le menu
j'ai jamais pensé qu'il rendrait ça officiel
ahh ouais true, mais c'est drôle qu'ils font pas juste offrir une boulette vegan
yeah y'a une fille qui mangeait tout le temps ça
on dirait pas quelque chose de vrai lmao
actually, il y a de la demande pour ca. j'ai parlé a des vegetariens et ils ont dit qu'ils achetent des bigmacs pas de viande pour mettre des boulettes beyond meat dedans chez eux
ils ont même une image pour lmao
c'est genre le truc le plus triste que j'ai jamais vu
wtf is that
c'est normal? 
okay je regardais uber eats et regardez sur quoi je fucking tombe mes vétérans du mcdo  
bein oui hahahaha  les chats haha
on dirait 
nouveau skin de scylla
   l'intro haha
c'est sur
un bon plat cuisiné par 
timestamp? modcheck
  un killer main passive salty
yeahhh
prochain killer de resident evil
lol
😭 🙌 🔫 you got me 😔
coomer fred
found fred's alt
xcom gamers
 oh no no no
quand tu veux juste mettre un stream de quelqu'un feature sur la front page de twitch et c'est coïncidentalement une fille
toxic david reporting for duty
(pour ceux qui savent pas c'est un micro-organisme qui ressemble à ça)
l'association de trad de l'udem qui propose un t-shirt avec un tardigrade dessus...wtf is this hahahahaha
tayofast c'est quand même excellent ❤️
overwatch feelsoldman  
character scale = extra thicc 
0_o
t'habite ou ?
et dire que j'étais presque en t-shirt dehors hier :(
translation_god 
kills -> you carried 
damage -> you were carried 
quand ton cerveau fonctionne ca aide
too 
first game of the day 
console framerate 
23fps lmao
j'arrive aux 10000h!!!
go
lets
  apex time ?
not fortnight
back to gold already r6 
xd anthem
 👉 😡 
mgrlglrlgrlglrlglr
murlock cry intensifies
epic
poison is balanced; change my mind
tavern lvl 4 op
how
😎 😎 😎 😎
pour une fois c'est pas bell qui fait dla marde
riperinos
moi c'est pas revenu encore :(
ça marchait pour vrai mais je pense que c'est revenu anyways
shut
emiletrash
j'étais au milieu d'un quiz quand c'est arrivé
c'est juste le dns qui est down?
c tu sarcastique ou ca marche pour vrai?
btw changez votre dns pour 8.8.8.8 et 8.8.4.4 et ça va refonctionner
videotron   👏 wr
yeah its a ford f-150 
hein
no this is a kappo
what fred a pu tester notre app ?
 quand tu veux trouver l'abreuvoir le plus proche
y'était temps criss
le bug ammo est fixed
😋 🍟
oh c'est à lui ces cochonneries là?
tu peux t'en acheter une après d'avoir écrit 4 chronique pour lui
haha 😂
oh no not my hours 
i'm coming for ya
bientot 700 heures 
fun skin
v-students uwu
je veux legit faire ca
ils se multiplient 
how
wat
j'adore les cours en ligne 
 cock
yep
du vrai art contemporain
c'est un cours ça? rip
beautiful
where ius everyone
that's what you get for playing alexstraza 🔫
j'ai fait la meme chose à un dude avec le bateau pirate pi le double deathratle
rip
what the actual fck. j'allais pop off hahahahaha
bruh
guess i'll triple
gamer school
gamer word 
sadge
doesnt exist
what's sleep ?
ben voyons
yes
says u
any 24h smite gamers ?
no sleep 
bonne nu-... bon matin
  wr
youtube
netflix
msn messenger
hotmail.com
skype
si vous avez d'autre jeux, dites moi je suis preneuse !
merci :3
pictochat
call of duty 
minecraft 0_0
rocket league c'était une vraie suggestion hahaha
je rigole ahaha
non mais pas des jeux nul les gars xd
rocket league haha
fortnite 
connaissez-vous des jeux cross plateforme? a part dbd. genre une personne qui game sur pc et l’autre sur xbox
real 
c'est un jeu 
comment qui fais pour traverser
ayoye
eat the tea lmao
ouiiiii
well deserved 😮
it's so beautiful !
grinding school study 😤
0_0
dans un des discords d'un de mes cours
le royaume --> za rayaumu 
thomas = tout monde 
damn guys je vais devoir m'y mettre aussi si tout le monde joue à genshin
weebs in 
it's too late now (quelqu'un a un graphique tombant comme emote ?)
i'm trying bro, loving it might be a bit strong
   
thomas playing genshin impact and loving it
  oh no no no no
where the f is the exaggerated swagger of a black teen
bruh
l'or **
de l'ord !
valid 
he's just very lucky 
i'm so proud of this community 
merci je m'enmerdais a la job
100% tos proof
look up naked yoga on youtube
truly sad
bruh pas à soir
 😦
then come u fuk
yes
  scavenger goty? 👀
🇫
 oh no no no
👈 👉 💩 
👈 👉 😎
eeeeeppppillepssssiiiiiiiiiiiaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah
dave non plus il joue a cyberpunk depuis tantot 22h already
didn't sleepted
looooo
"if my computer is off can it be hacked" 
xvideos 0_0
ladies and gentlemen, mon prof d'impôt
une discussion importante
il s'est fait une feuille de notes haha
oh no no no 
omg nice le nerf de mori c parfait !
''almost depipe'' 
aaaaaaaaaaah
-ebony and ivory memento moris now require the targeted survivor to have been hooked twice
oh shit oh fuck oh my god it's happening
un dictionnaire sur pattes
''hey bitch, follow me bitch, heal me bitch, no bitch, ah lets run bitch, this killer is a bitch''
tu check le vod et elle réagit de même à chaque fois qu'elle perd c'est pissant
hoe's mad 
"it's not in me to be very disrespectful"
bruh, tu le traitais de "piece of shit" juste avant 
toi: existe
this dumb piece of shit:     
si seulement je campais les hooks 
r i p
 bruh
i know what's coming
oh no no no no 
le malding
dude demain faut que je te raconte de quoi
 holy shit hahahaha
dc 
nice perks and tryhard setup
no way 
   i want to smite
smite all night
pog pog pogu
i am choqued ! je suis rang 2, wallah je peux mourir en paix !
iron melons
blood souls  
pour les joueurs de league
omg je sais pas si vous vous souvenez de athene hahaha
classic thot
 
after no nut november guys, here comes destroy dick december ! 
lol
hahahahahhaa
donc 6 pour 25$... pas pire.

rngesus is on your side
fais le calcul
en faite j'en ai recu 1 en cadeau, j'ai gagné 25 $, apres ca j'en ai acheter un autre, j'ai gagné 50, j'en ai acheter 2 autres, j'ai eu un billet gratuit, ensuite le reste je l'ai ai payer
t'en as acheté pour combien?
loool
prépare ta boîte de mouchoirs
si je gagne pas le 5 millions la jpleure
😢
my homies 😦
who's dissin' my girl
okayyyyy dudddddeeeee
si des gens games a dbd, faites moi signe :3
voyons
voir qui ont pas écouter ca
god i'm dead now
aussi bien abandonner tout de suite
si je join vous avez aucune chance
faut que marin se joigne à la compétition et là ça sera sérieux
la compétition est ouverte
j'vais garder la mienne plus longtemps que lui
how about y e s
la barbe en hiver ca garde au chaud! c'est winner 🙌 garde la 
 how about n 
je plussoie
tom rase-toi 😠
tom rase toi
bruh
je veux la photo du trou dans ton bureau 
pog les memes ecouteurs que moi
#
dam qu'il est cute  
okay mais moi là dedans ??? je suis juste une side bitch???
bruh i can't   tinder for gamer 
marmotte adulte passe le bord on dirait
  t'as pas vue que je regardais pour une christmas girlfriend? coïncidence? je ne crois pas 
what the fuck on peut pas jam mais tu peux aller voir blessno?  
je fais la même chose 
je le sais tu m’le vole pour la fds you lil piece of friendship goal
génie électrique
je veux me préparer pour la visite de roy-gagnon demain 
la journée peut tu finir plz...
go jouer au 6/49
  et moé on carry que le criss
doomwarlock goes boom boom
🎅
dans le temps des fêtes? 🎅
big campaign when?
rats🐭
c  d???
 verwhere
 verwhat
i wish
yessir! mais seulement si je peux être ta christmas girlfriend
yeeee
je pense tu peux les apeller pour demander quoi faire
il y a surement un service d'urgence en cas de fuite de gaz
on a deux appareil: celui qui détecte le gaz et celui qui détecte les incendies... et celui du gaz vient de ce déclarer plusieurs fois. on est perdu 🤦🏻‍♀️
on vient de ce faire réveiller par notre alarme de gaz... :s on sait pas quoi faire....
try to gen rush me bitch
classic society, always blaming real gamers 😤
yeah i'm a gamer ™️ 😎
 interesting
lol il est sur une poele ou sur une planete?
cbt 
 
lol
he's my target
y'é a magog
kill it
what the actual fuck ?
absolute unit
il a l'air d'être trop slow comme playstyle genre :/
pour vrai il m'intéresse pas moi 
you can dropkick a baby
how to make a killer interesting :
le nouveau killer c'est genre la soeur de nea 
quel beau bébé, dit donc !
fetus gang b)
mmm hâte de voir le gameplay où qu'elle lance un bébé mutant 
nouveau trailer gang
m'a regardé ça en cours i guess 
ye
yup
c'est à 11h right?
j'ai google le nom de la survivante, c'est pas un nom de kkchose
ça l'air d'un original en tout cas
dans genre 1h
j'ai hâte de voir
pis un peux aller sur les survivors
ça d'l'aire d'être 2 tueur en même temps
chest build buffed 
hoarder : does not spawn extra chests (bug)
original killer baby
why je joue avec des rangs 20 et 13...
moi au début 😂
*femur breaker sound*
> peut être scp 096 
 svp reference 0_0 
bruh
wtf...
wendig 
ptb le 10
peut être scp 096 
bill finally has his killer
would make sense
y'a du monde qui disaient aussi qu'ils pensaient que ça.pourrait être la witch de left4dead
passe à autre chose big 
pcq est laite
?
plus tôt new killer : my ex
nouveau killer,probablement le monstre dans until dawn 
on lui dit de revenir pis après ça chiale que ça braille dans son coin
je sera pas tout seul alors 🥺
 d'accord 😭  je vais pleurer dans mon coin, du coup
je regarde netflix 
non
  je vais te frapper vient discord omg
tu veut que je te le fasse ? xd
j'ai pas fais mon ménage 
nope
ouvre moi la porte arriver chez toi
d'accord, j'arrive dans 15 mns
essaye voir 
bon faut tu que je vienne te botter le cul ? xd
nope
fait pas ta tete de cochon, vient loooo
non j'ai dis que je reviendrais pas, je ne reviendrai pas 
ôkéanos
 ramene ton cul petit quebecois
😱😱😱😱🙈
je veux ca, mais pas ma soeur smh
bin fiere de mon pimpage de wd40 (aka civic) 😂😅👀🙈
yeah mais moi j'vous entendais pu
on t'entend btw
ayt
j'vais redémarrer
ouais, il nous a fait un bon sashimi de testicules felins. une vraie delicatesse et un bon aphrodesiaque
menoum
tu la apporté aux cuisinier d'un resto chinois?
nnn on day 30 be like
big bollz
😂😂😂😂😂😂😂 jsuis dead
  bin non voyons, j'étais pas sure si il me fallait des x-larges ou des normales, donc je les ai essayés dans le jean-coutu... puis ils pensaient que je volais quand je voulais juste voir... 🥺
:o c'était pas les termes et conditions....
il a enlevé un employé pour l'avoir comme ami
ta volé des condoms c'est coh ?! 🤔 jvois pas autre chose
  je suis banni du jean-coutu 
même un ami
vas au jean coutu... on y trouve de tout...
😱🙃👀🥴
contrairement à ma vie de tout les jours 🥺
ah parfait, je me sens moin seul
non moissi jtun peu speciale 🥴😂
  serais-tu jalouse de ma spécialité par hasard?
ouin bin rip le stream 
les mamans mentent ;)
ya pas de normalité dans vie, mais tes special 🥴
t'es normal, mais t'es spécial 🙃
mais ma maman a dit que j'étais normal 🤪
  true 🤪
 essaies pas... tes juste fou, on le sait tous 🤷🏻‍♀️🥴
  moi ça lag en tbk  
avant que le monde pense que je suis fou, je parles à gagnon,jean-mich et dave, je suis en classe et je suis mute 
en ligne?   je suis carrément dans la classe xd
et le gars écoute la même chose que moi 
marin je dois reload la page toutes les 10 minutes ;_;
😔
yikes
pas pcq tes malade que tu peux tuer du monde bin chillos....
😂😂😂 super daccord
0 fucking pitié pour toé
si tes problèmes mentaux font en sorte que tu tues du monde random
je peux comprendre qu'il aie des problèmes mentaux, mais ça justifie pas de commettre des actes d'une telle horreur...
c'est sur 😅😅 s'il en a vrm 🥴 surement...
hmmm :s
en plus ils vont sortir une espèce de défense genre: mais il a des problèmes mentaux
ce gars-là est une esti de poubelle qui a 0 place dans la société a pars 6 pieds sous terre
wow hard
attachez-le en arrière d'un pick up pis trainez-le dans le gravier jusqu'a temps qu'il devienne du tex mex
mais ça doit être fake, à la vidéo à 1:44 la personne est trop près du gars
wtf le gars il ressemble à la fille de the ring dans la vid
ouin on dirait quil était habiller en noir (comme dans la vidéo) en dessous de sa "tunique" blanche 🤔 mais ouin creep quand il marche ak l'épée a terre. jpense je l'aurais filmé pdt 5-10sec et serait partie a courir 🙈 envoyé ca a police pcq yo... ca sonne vrm comme du métal
peut etre il sait changer, parce que la police a dit qu'il porté une perruque au moins des homicides ?
c'est sur ^^
> mais le dernier vidéo est tromatisant... t'entends une fille crier au meurtre... puis une fille à côté de la caméra qui rit... mais ça film de bin loin donc tu vois juste le gars dans son truc blanc mais tu sais pas c'est quoi qu'il fait...
 
mais le gars il est en noir pas en blanc, tu le vois dans la photo où il est arrêté
finalement j'ai trouvé les videos (juste une vidéo, celle qui traine son épée, me semble)
et j'ai essayer de chercher la vidéo que ton prof ta montrer, j'ai rien vu, ca a dut être retiré des internet.
l'une des deux victime était une coiffeuse chez zongles et l'autre etait directeur du musée (celui tout en verre dans le vieux québec). la fille fumé tranquillement devant sa porte de maison tandis que son mari etait dans la maison, et l'autre, le monsieur etait entrain de faire son jogging. selon la police les victimes blesses sont pas en danger de mort, il y a plus au moins grave, mais pas en mode "ils vont crever"
omg. ouin :o
les deux personnes qui ont été tué étaient âgé de plus de 50ans, mais aucune idée pour les blessés :/ mais tout de-même, c'est n'importe quoi
ouin. moissi jtrouve qu'il devrait rester en prison 😖 imagine toi la famille, les parent qui perdent leur enfant! fuck that criminal
j'espère sincèrement qu'il reste à tout jamais derrière les barreaux, même si une balle coûte pas mal moins cher que le nourir, chauffer, etc à vie
yeah vraiment... je trouve ça vraiment triste...
ouin c'est vrai c'est rough... tout le monde est déguisé. tu sais pas ce qui est faux du vrai jusqu'à temps que tu sois proche :/ c'est vrm dark commr histoire serieux
mais le dernier vidéo est tromatisant... t'entends une fille crier au meurtre... puis une fille à côté de la caméra qui rit... mais ça film de bin loin donc tu vois juste le gars dans son truc blanc mais tu sais pas c'est quoi qu'il fait...
il nous disait de faire attention genre que si tu vois des trucs weird même à l'halloween, tu pars à la course, puis il disait quand tu vois le gars marché puis que son épée est en métal, tu criss ton camp
jtrouve meme pas la vidéo 🥴
👀👀👀
wtf pourquoi montré ca...
bruh wtf
il traine son épée à terre en même temps qu'il marche, comme pyramid head genre...
un de mes profs nous as montré une vidéo du tueur dans le vieux québec... c'est assez tromatisant...
finally a good dbd streamer 
408266767
jessicoohh et ninja? 
ninja 
mon idole 
hiv kinda gay not gonna lie
checkmate atheist
le monde de la droite sont retarded
une sénatrice canadienne donne illégalement des fonds à la campagne de trump en faisant semblant qu'elle est américaine. également, en février, elle a déjà été sous la controverse parce qu'elle a écrit une lettre sur son blog gouvernemental faisant l'apologie du génocide des autochtones.  

mais tout le monde sait que le real take est toujours dans les commentaires de l'article 
mais bref, c'est cave qu'un homme gay en relation exclusif peut pas donner de sang, jsuis d'accord. ils vont surement modifier ca un jour. toute façon ils font des analyse de sang sur tous les échantillons ; hommes/femmes
ouais. ils posent la question a tout lmonde : avez vous coucher avec un homme ayant eu une relation avec un autre homme (meme les femmes). et il posent la question sur les itss évidemment.
c'est niaiseux
ou un homme bi
yeah c'est quand même triste qu'un homme gay en relation puisse juste rien donner
mais quand même ils devraient vérifier pour le monde qui aiment sleep around non?
jcomprends pour les nouveaux partenaires d'attendre ( a cause de la période fenêtre des itss)... mais après ca ca devrait être chill pour tout le monde :(
ok ils backent ça avec des stats: 15% des hommes gais ont le vih alors que 1% des hétéros et lesbiennes l'ont
omg je viens de voir ca. c'est dla criss de marde
sur le site héma-québec
ouais mais pourquoi ils feraient juste ça pour les personnes gaies? ok historiquement ils étaient un peu plus hédonistes, mais j'imagine qu'un gars qui fait des one-night a bien plus de chances d'être séropositif comparativement à la moyenne des personnes gaies, mais on lui pose pas ces questions
si tu as le même partenaires depuis 4 mois et que c'est exclusif, selon ma compréhension, tu peux donner du sang!
hiv gay
parce que techniquement si tu est avec un seul partenaire depuis longtemps tu le saurais si il y aurait des maladies or whatever
c'est quand même drôle que les gays soient plus autant stigmatisés sur plein d'autres aspects mais ils peuvent pas donner du sang :/
les gouvernements vont décidément baisser la barre éventuellement quand il y aura une assez grosse pénurie d'après moi
attends pas de "nouveau"? selon ma compréhension si tu avais eu des relations homosexuelles dans les 4 derniers mois, qu'importe qui c'est, tu peux pas donner ton sang 🤔
pi btw hema qc prends le sang des hommes gay (et autres personnes ayant eu des relations sexuelles avec un homme qui a coucher avec un autre homme), mais sous certaines conditions ;) aka pas de nouveau partenaire sexuel gay/bi durant les 4 derniers mois ! voila 🙈 j'ai fini mon éducation. bonne journée
non mais srx donner du sang c'est important, ca sauve des vies ✨🙌
(pi meme la mon aiguille est pas assez grosse 😈🙈)
come here i will take it 😈
don't no blood bank want no gay blood
keepmealive peut pas
donnez du sang 
hahaahahaha
est aller se plaindre a boss pis finalement pour se faire dire que c,est parce qu'elle a commandée un blt avec cheese ( blt ch )
woot woot
almost 1 year of delay 
cyberwho?
  oh no no no
when monster hunter world has a better halloween event than dbd 
kinnnddd of true !
 serj tankian mega straight 
matt sharp gay =w=
oh   n o
> *sings in high pitch"
 maybe i'm gay?
fake news 
any gym owners? 
  dans les nouvelles
oui justement .
*sings in high pitch"
...
the gay : "i'm not gay"
i need answers
wtf
okkkkkkkkkkkkkkkkkk dudeeeeeeeeeeeeeeeeeee
ok first impressions: luciano taken; mike straight; chris mega gay
may i take a bite 🥺 👉 👈
100% accurate
so j'avais de l'inspiration a soir, donc j'ai dessiné 
hahahhaha. seems legit
je me suis pris un autre petit jus à la place 
va te prendre un 6/49
man. je suis sur le stream à kev, je suis bin content, je m'en vais ouvrir mon petit jus, tu sais comme normalement, je tourne bouchon, bin criss il a détaché 
100% jus
bin tabarnak...
ok ok 🙌
non plus 😂 mais j'ai 2 années de crédités si je vais en ingénierie 
ou de quoi du genre
whoaaa. tes tu en génie civile genre
je suis pas architect mais je lis des plans d'architects 
bin spas mal ça jsuis en train de me poser comme question.
  tu fais un plan de tim horton?!
qui fait moins de 5'4 icitte?
coooool 
  ?
are you really?
  je travaille pas au tim mais je travaille sur un tim 
0 _ 0
k pop 
obama
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⢟⢟⢻⢹⢫⡛⡻⡻⡻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⠿⣛⢍⠦⡱⡱⣑⠕⡕⡥⡱⡕⡕⣕⢢⢫⢹⢻⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⢍⢆⢣⢣⢢⢣⢣⢳⢸⢰⢕⢕⡪⡪⣪⢪⢪⢆⡇⡇⣇⢎⢪⢛⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠟⡑⡌⡪⡰⡱⡱⡱⡳⣕⡯⣮⣗⣵⣳⢾⢽⣺⣞⣯⢷⢯⢷⢵⡳⣕⡕⡕⢝⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⡫⢊⠌⡆⡕⣕⣵⣳⢽⢽⣫⣷⣻⣳⣻⢾⡽⣽⢯⣷⣻⣞⡿⣽⢯⡯⣟⣮⡻⣎⢧⡊⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⡑⢌⢢⢱⡸⣪⢗⣗⣗⢿⢽⣳⣻⣺⢽⡽⣯⣻⢽⡽⣞⣗⡯⣯⢯⣻⣺⡳⣳⢽⡺⣝⢮⡢⣻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠔⢌⠢⡪⡪⡮⡳⣝⢮⢮⡫⣗⢗⣗⣝⢗⡽⣺⡪⡻⡺⡵⡳⡝⡮⣫⢺⢜⢮⢳⢣⢯⣪⡳⡵⡘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣿⠇⡑⠄⠕⡸⡱⡝⣝⢮⡳⡳⡝⣎⢧⢳⣸⡱⣱⡱⣕⢽⢜⢮⡺⡪⣞⣜⢮⢮⢮⢎⡧⣳⢕⢵⡹⡌⢾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣿⠡⠨⡨⠊⡜⢜⢜⢎⢗⣝⢮⢯⡺⣝⣗⣗⡯⡷⡯⣗⡯⣯⡳⡽⣽⡺⡾⡽⣝⡷⣝⣞⢗⢝⡕⣇⢇⢽⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⡏⢌⠰⡐⡑⢌⢎⢪⢪⡳⡵⡽⣕⡯⣗⢗⢗⢯⢫⡫⡳⡝⡎⡏⡝⡎⡎⢯⠹⡪⡪⡳⢭⢳⡳⡽⣺⢜⠔⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⢂⢂⢂⠢⡊⡢⡱⡱⡵⡯⡯⠯⡳⡹⠸⡘⡘⡐⠅⢊⠂⠅⠕⡡⡑⢌⠨⠐⡁⡊⢐⠁⡊⠐⠅⢍⠪⠹⡨⣻⣿⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⢀⠂⢄⠕⡌⡪⡸⢸⠘⢌⢂⢑⢐⢈⠐⡀⠄⠐⡈⠠⢈⠨⠐⡐⠄⠅⠂⡁⠄⠂⡀⠂⢄⢅⢕⢢⢊⢐⢐⢜⣿⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⠠⠨⠐⡌⢎⢪⢊⠢⢁⢂⠢⠪⡒⢕⠱⡐⠅⡂⢐⠄⢂⠠⢁⢂⠅⡅⠅⡀⠂⡁⠄⠡⢑⢐⠡⠱⠐⢄⠢⡑⣿⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⢳⢄⠊⡐⢜⢸⠰⡡⡑⡐⠄⡑⠡⠁⠅⠂⠂⢂⠐⢀⠐⠠⢐⢐⣕⣕⡕⡅⡐⠠⠄⡂⢁⠠⠄⡂⠡⡈⠄⡌⢎⢺⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⠄⢇⠧⡀⡣⡊⡎⡲⡨⡠⡡⡐⢄⠅⢊⠄⡁⡂⠅⡐⢠⢑⠔⣕⢵⣳⢽⣪⢌⢢⢁⢂⠂⢂⢂⢂⠣⡱⡱⣕⢕⢝⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⡗⡰⡣⠡⠣⡊⢆⢣⢣⡳⣵⣣⡣⡑⠌⠂⢂⢂⢐⢰⢨⠪⡢⡫⡮⣻⣺⣻⡮⣇⢧⢱⢱⢨⢰⢀⣂⢪⢪⡺⣎⢧⠣⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⡏⡐⠈⢨⢜⢌⢊⢎⢎⢞⡺⡪⢮⠫⡍⢎⢆⢖⢜⣔⡕⢕⡵⣝⣞⢷⣻⣽⣽⣳⣝⢮⣺⣊⢞⢼⢔⢵⡱⡹⡸⡸⡸⣸⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣷⡐⢅⠪⡣⡑⠔⢌⢎⢎⢎⢎⢎⣪⡪⡮⣳⠽⢕⢕⣜⡷⣯⢷⣝⣯⢿⣳⢯⢷⢯⣻⢾⢽⡳⡑⠽⣕⢧⢳⢱⢱⢑⢼⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⡌⢧⣊⢪⠨⡊⡢⡡⡃⡇⣏⢞⢜⣎⢯⡪⢍⠢⡘⡐⠍⠝⢝⠺⡺⠹⡪⡙⢍⢓⠝⢌⢑⢐⠌⠨⡘⡜⣕⢕⢕⠰⣹⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣯⠪⡪⡢⡕⠰⠨⡢⠪⡸⡰⡱⣣⢳⠱⡨⠢⣝⢵⡐⢄⠌⠄⠌⠠⠑⡐⢈⠂⠡⠨⡐⡔⡭⣣⠡⢐⠨⠪⡪⢢⠱⣸⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣎⣪⣊⣌⠪⡨⢂⠣⠪⡘⡜⢜⢌⠪⡐⣝⢎⢧⢣⢣⢑⢅⠅⢅⠂⠄⢂⢈⠨⣈⡢⡡⢣⢳⢹⢔⠨⡨⠨⠢⡑⢼⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣗⠅⡊⢔⠡⡑⠌⠜⢌⢢⢑⢼⢸⢜⢕⢕⢕⢕⠥⠣⡓⡊⡚⠢⡃⠫⢨⠨⣊⢣⠣⡣⡣⡣⡘⢌⢂⢊⢾⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡨⢂⠅⠪⢐⠡⡑⡑⢔⢸⢸⠸⠨⡨⠪⠊⢔⠡⢃⢂⠢⠈⠂⡊⠌⠄⠅⠂⠅⡊⠔⢈⠢⡊⢆⢂⠢⣻⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⡂⡪⢈⢂⢂⠢⢡⠡⡃⠕⡈⠠⠈⠄⠑⠠⠈⠠⠄⠂⢁⠐⠄⠄⢁⢈⢠⢁⢄⡐⡐⠨⠨⠢⡡⠡⣻⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡐⠄⢅⠂⡂⠌⡂⠅⡂⠅⠂⠌⢌⢆⢇⡇⡯⡽⡽⡽⣳⡻⡝⡯⡯⡯⡳⡝⡎⢎⢜⠨⡈⠪⡐⠡⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠊⡐⡐⠄⠅⡂⠅⡐⠠⢁⢑⢑⢌⠢⠩⢊⢎⠪⡱⢑⠕⢕⢕⢑⡑⡅⠇⠣⡑⢅⠢⢈⠢⠨⢨⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠂⡐⡈⡐⠠⠡⠐⡈⢀⠢⠡⢂⠕⡈⠠⠄⡈⠄⠁⠌⠐⠄⢂⠠⠐⡈⠔⡨⠐⡈⠄⠌⢌⣾⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠄⠄⢀⠂⠡⠈⠄⡀⠂⠨⠠⡁⡂⢂⠡⠄⠄⠐⡀⠂⢀⠁⢄⢐⢀⢂⠅⡂⠡⠐⡈⢐⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡑⢅⠠⠐⠄⠁⠄⠐⠈⠠⢁⠢⠨⡂⠪⡨⢊⠌⡂⡑⠄⠕⡰⢐⠕⡐⢅⠊⠄⠁⠄⡂⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠟⢉⠂⠄⠠⠈⡐⠅⢂⠈⠄⠂⠈⡀⢁⠐⢈⠂⠌⠌⡂⠅⢊⠐⠠⠁⠅⠂⡂⠅⢊⠐⢈⠄⠡⢁⠢⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⡟⠡⠐⠄⡂⠈⠄⠂⠄⠄⢀⠄⠁⠄⠁⠄⡀⠄⠂⢀⠡⠐⠄⠂⠠⠈⠠⠈⠄⠂⠠⠈⢀⠈⠄⠄⢁⢢⠱⡹⣿⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⠟⡉⠄⠡⠈⡀⠂⡐⠐⠈⠄⠂⠄⠄⠁⠠⠈⠄⠄⠄⠈⠄⠄⠄⠐⠈⠄⠄⠄⠂⠁⠈⠄⠄⠄⠄⠂⠌⢔⢢⢣⢃⠈⡉⢉⠙⡻⣿
⣿⠏⢀⠄⡐⠈⠄⡀⠂⠠⠈⠄⢁⠈⠠⠐⠄⠄⠐⠄⠄⠂⠄⠠⠄⠂⠄⠠⠄⢀⠄⠄⠄⠠⠐⠄⠐⠨⡈⡊⡢⡱⡸⢰⠄⠄⠄⠂⠠⢉
⠃⠨⠄⡂⢂⠈⠄⠠⠐⢀⠂⠈⠄⠄⠁⠠⠄⠠⠄⠐⠄⠄⠐⠄⠄⠄⠄⠄⢀⠄⢀⠈⠄⠄⠄⠂⠁⡁⢂⢅⢪⢰⢸⢨⠄⠠⠄⠐⠄⠄
c̶̛̆ũ̷̍t̵̂͂ḯ̸̿é̷́ ̷̌͊p̵̖͛i̵̋̊ė̶̈
une belle mope...
on dirait une mope
ye cute ton ptit pitouuuu
mon ti pitouuuuw
 
🍅 
lol*
lolà
pro gaming hardware
les dragons sont toujours jouables hahah
on a un problème avec une carte dans le jeu qu'est-ce qu'on fait?

blizzard: enlever la carte

mais cest juste sur jandice que cest op? on nest pas mieux de nerf jandice?

blizzard: no, on enlève la carte, pasque trop compliquer dessayer de rendre le jeu balanced
disgrace
blizzard balance at work
pogo hopper is kil
 nooòoooooooooo
imagine t'appeler hydroquebec
100% win rate
celle là je la garde pour quand je suis un killer a among us
il cache la chaise du absolute gaming warlord en arriere.
it's literally impossible to be a pro like me
i wish i could be as pro as you
i’m a pro gamer now
 throw sur c  nsole?
when someone asks me what i was doing in specimen
👁️👄👁️
   👉👈
among us a soir ?!
probably a democrat attemps at a coup
bro i swear they sent some mossad agents to coof on the eternal president
aucune idée pourquoi biden porte autant son masque, probablement qu'il a peur du virus imaginaire 
true, true
god-emperor trump ma not survivew
ayo people be talking about imposters and shiet but the real killer be coronavirus smh
  fait un boute lul
nvm tu as arrêté
comme ça ils vont être sur ton stream 
si des gens jouent et qu'il manque quelqu'un pour phasmophobia, hit me up 
take me by the block, meet me to the biome
me : having fun in dbd
my dad : what's this cable connected to the router? i'm gonna pull it out
thomas pas de vie incoming
"housing-handicapped" 
 oh no no nnooo
slippery meat buff 
pyramid head nerf 
officiellement un vrai  
i'm racist 😎 😎 😎
69 lol 
thoughts ?
cours d'interfaces: le prof vient de perdre toute crédibilité
lool
g: gay sex dungeon    and h: gas chamber  🇩🇪
a and f ?
let's grind
oh god
let's go
le jeu est en rabais gang
zenimax racheté par microsoft pour usd$7.5b

elder scrolls 6 xbox + pc exclusive? 🤔 🤔
haha
(purpleshadow)
  c'est mon amie, mais sinon on est en train de faire ça live dans le discord de da lul
tu te cherche une madamena  ?
on sait que c'est toi
nice try will
j'ai 25 tho
hahahahahahhaha
  ?
among us?
nice feet
6ft dildo
your new .50 cal?
sooo.. dad is mad
omegalol
j'ai perdue mon rôle 
pogo gamer
my life is complete
kappa
me and the boys on our way to build a wonder
thx
```" aac","continuing registration","immatriculation permanente","piper","pa-28-235","28-10177","2810177","piper aircraft corporation","car standard 507.02, 507.03 - type certificate ","norme du rac 507.02, 507.03 - certificat de type","aeroplane","avion","","","","piston","piston","1","","1315","n","1993/05/03","1993/05/03","","private","privé","certificate of airworthiness","certificat de navigabilité","m","u.s.a.","états-unis","1964/01/01","canada                                                                                              ","canada","ontario","ontario","deep river              ","2a13   ","registered","immatriculé","n","2002/05/17","110000000000000000000011","toronto","toronto","","aac"```
oh no no no
mostly
boys, it's huntin time
eh ?
 👉 🇪🇺
hex: homosapien
is that a real bridge ?
lmao c'était excellent guys on se refait ça soon 😘
not if ur gay
basically yeah
is that true ?
scatophilie 
cum and cats
-shane dawson
coke and bitches
hmmm...   cum
hmm... coffee and videogames
amazing end screen
true gamer
cursed
cursed
built to last
you know how to get the most out of yours tools.  

once per trial, a depleted item will refill 30/40/50% of its charges after 10/10/10 seconds.
nouveau perk pour marin :
les perks du nouveau killer sont insane
canibalism
deepthroat it 
hotdogs with hotdog
bout to make some hotdogs
tiens toer ma criss de mouche !!
un meme du film monster inc
c quoi ?
c'est le signe des console players
yea
c'est un meme de dbd je pense
what does this mean
depuis le crossplay...
me  all in black
black pipe ? really ?
allo
allo
allo
allo
allo
allo?
washed up 
tu as vu marin récemment tayo?
mood
excusez les taches de sperme hahaha
miam
un article sur les karen dans le devoir lol
(excusez les taches de sperme)
du monde ont chialés parce que l'ambulance s'est parké la... dude !! la vie de kk1 est en jeu !
aw yeeee
non c'est xav
c'est tu fred?
blessed
dc go next 
holy shiet les salty killer après minuit (camp and tunnel) yikes
mhhhhhhhhhhmmmmmmmm
hmmmm what da fck ?
#shootapedo
what the actual fck is dis ?
w tho
could you not
bruh
smh de l'électricité en 2020.. :pepeyikes: cmon fais de toi un real man et viens t'alimenter au pétrole comme nous tous gamers :yeecool:
smh de l'électricité en 2020.. :pepeyikes: cmon fais de toi un real man et viens t'alimenter au pétrole comme nous tous gamers :yeecool:
smh de l'électricité en 2020.. :pepeyikes: cmon fais de toi un real man et viens t'alimenter au pétrole comme nous tous gamers :yeecool:
ok
smh de l'électricité en 2020..  cmon fais de toi un real man et viens t'alimenter au pétrole comme nous tous gamers 
j'vais revenir plus tard
 damnn
ohh shit
84129181
jviens de perdre l'électricité wow  
j'ai joué genji à 80% et un peu de bastion et de singe 😠
il a surement onetrick moira sur l'autre compte pour etre master
stop bullying me 
ez
quand tu veux bb j'arrive avec mon pc à 96°c et 45 fps
carry moi svp
god gamer
holy crap
yes
haha
nice
donc si je comprends bien on peut avoir 4 ranks?
   saved 
si il additione le sr de tous ses comptes, il sera top 110
🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
instaleave 
1:10:00
encore en live
 j'suis etonnée! 🤦 🤭 étonnant que t'ailles pas l'extrait
banned 
any malders ?
 another ttv mad for teabagging can't get me 
         
back on track
ninja is back 
🇫 👉 📈
ça ressemble plus à la salle au 10/30
is this mtelus
 i was here
scuffed marin ?? 
sur le jeu de base
et des balance changes
  basically 2 nouvelles factions, sean bean, des unités uniques aux factions
ça a l'air nice?
je peux pas checker le trailer live
bruh
ow time to kill   👉 📉
 👉  👽
sinatr  w
 👉 
survivors
huntress hitboxes larger ?  👉 
spirit grab build back ? 
aujourd'hui chris crocker
so savage
 👉 rognon
place au rognon
meilleur que le 1:12 
don't thank me i'm just doing my job
i know it's music
bruh
real musicians know
i wish i could read sheet music 
ye quand mpeme
t jaloux de mon intélectuel ik
bruh
ça me repose
je lit ça avant de dormir
il écoute avec l'esprit
magic il écoute pas la musique, il fait juste regarder les partitions
nono
sounds like'
you don't know what real music looks like
t juste un hater
déjà meilleur que lil yachty
omg avril lavigne!!!
strokes + kglw
+ modest mouse
weezer + metallica. nuff said
mais ouais holy sheet il y a vraiment tout
j'ai une job malheureusement, et aussi la veille du premier jour on va voir slipknot avec thomo
when will it stop ? 😬
le nom du festival m'a fait avoir london calling dans tête depuis les 25 dernière minutes
je considère
yeye
à voir
idk, j'aurai peut-être une job temps plein d'ici-là et j'ai déjà genre 6 shows en attente
on y va en gang
understandable
jai rien fait depuis 2 ans
yo
you goin ?
hihi
ayaye
ouais
pis ça c'est usd i guess ?
3 jours de gros noms
mais en même temps
😬
metallica
pi weezer
ah ouin
modest mouse
holy fuck le line-up
meme king gizz
y'a tout
cest insane
dude
  😩 😩 😩 😩 😩
but if you close you eyes...
but it's good
c'est weird, c'est borderline pas écoutable
you shouldn't
it's good, but i hate myself for liking it
no fuck you
absolutely
primus sucks
my name is mud
jokes on you i like both
average king gizzard enjoyer:
average primus enjoyer
actual visionaries
smashing pumpkins ouais mellon collie et siamiese sont sortis un an chaque avant les deux premiers albums de weezer
pis j'étais genre: i know none of these people
mais genre j'me souviens d'avoir été checker punk goes pop
je sais
c'est même pas proche hahaha
smashing pumpkins
it's just not
 *has been summoned*
how
pinkerton a créé les fondations du emo change my mind
kinda still am
j'me souviens encore de moi à 17 ans qui était mad que le monde appelle bmth du punk rock
yes
pinkerton is the best emo album
he's hot
not gonna lie
i mean, j'ai une couple de emo friends so i'm kinda up to date lul
lmao
ouais je meme je regarde pas trop ça
no clue
not yet*
oliver sykes c'est pas un des seuls qui a pas eu de pedo allegations?
where talent?
vers la fin c'est rendu jb lmao
il s'est scrappé la voix solide rip
le nouveau stock de bmth est terrible imo
merci vincent charon de m'avoir donné une emo phase de 2 mois
truuu
c'est ce qu'on appelle un oubli volontaire
j'ai juste oublié c'te phase là de ma vie lul
not true, i did like bmth a while ago
actually
i wonder how come this weird shit never passed my radar lmao
j'ai redécouvert primus récemment
lets go
i'm not bring me the horizon white. i'm primus white
knocked loose and ice nine kills are sick
ya just ain't white enough akian
je connais juste mcr pis paramore
paramore, jimmy eat world, car seat headrest = goated
paramore is pog tho
take the l
bright eyes (g)
my chemical romance (l)
i am a proud owner of two nfts  🔫
or else what, pussy?
y'all mf respect bts or else 😤
no shot
instagram memes be like
holy shit 
tomorrow 
genesis x lil yachty when 😤
based chadrino 
stop the count 🇺🇸
ya une raison pourquoi je montre pas mes like songs
 fake
you did
i redeem myself
lil yachty is arguably one of the worst rappers of this generation
ta playlist est pas 🔥 si ya pas de lil yachty
perfection
ah ouais jme fait une nouvelle playlist de lil yachty ca va être 🔥
crées-en une nouvelle
j'ai 2000+ beat dans la playlist c une cause perdu hahaha
!ban el poyo frito
va falloir tu fasses du ménage boi hahaha
j'ai changé jvous jure
pour ma défence a part les 2 premier beat ils ont été rajouté en 2020 dans ma playlist
is that you??    👉     
euhm
oh-oh
oh nonono
c'est tellement mauvais for real holy shit
j'ai entendu du lil yachty pour la première fois l'autre jour et j'aurais préféré être sourd à ce moment-la
industrial all the way 🤘 😩
c pour ceux qui écoute le new school rap
je préfère la chaise électrique 😎
une de leur pires tounes, si c'est pas la pire
thunder c'est la pire chanson au fucking monde
je peux comprendre l'appeal du groupe, c'est juste pas pour moi
hahahaha
big garbage
nn thunder c trash
qui aime unironically thunder tho ?
same... 
true 
bruh
honnètement je trouve que imagine dragon font de la bonne musique mais en même temps j'écoute du rap so mon opinion compte pas
imagine drag  ns
ouais c'est justement pour ça que je disais mon opinion sur les deux groupe haha x) parce que imagine dragon se pense comme style rock alternatif
je te niaise zek btw 😉
imagine dragons se pense un groupe d'alternatif quand même donc c'est pas aussi outlandish que eminem et les beatles
je comprend pas je suis 100% sérieux en tant que grand imagine dragon fan
> eminem c'est mieux que les beatles
"j'aime eminem et je n,ai jamais été intéressé par le rap, mais de là a dire que eminem est meilleur que beatles, peut etre pas. c'est justes 2 styles différents et pas comparables"
(et j'ai vu un commentaire de même dans une discussion sérieuse du même style l'autre jour lol)
understandable have a good day
les seules personnes qui écoutent weezer c'est des bully pcq c'est du rock
still, je voulais mettre mon opinion dessus
un est un groupe classique des années 90, l'autre est un groupe pop des années 2010
lmaoooo c'était pas une discussion sérieuse mon zek
j'aime imagine dragon et je n,ai jamais été intéressé par le rock alternatif, mais de là a dire que imagine dragon est meilleur que weezer, peut etre pas. c'est justes 2 styles différents et pas comparables
*bom, bam, bobobobom, bam bobobobom*
oublie pas les tambours
brooo
first things first i'ma say all the words inside my head
i'm fired up and tired of
the way that things have been, oh-ooh
so deep 😫
humble=meilleure chanson de rock alternatif
imagine dragon>weezer
univers alternatif où magic et xavier aiment weezer 🤔
rivers "mad rhymes" cuomo
f
???????
they fought to death and both died
i just lost my 2 last braincells
we lost an angel 😢
j'avais raison bien sur
s m h
moi jpensais que lil pump allait être concidéré comme un 2pac moderne
i mean il parlait du blue album, ce qui est décidément pas tant faux. c'est un classique du rock alternatif, et un des albums les plus importants des années 90, sans doute. peut-être pas au niveau de nevermind quand même, mais c'était leur *premier* album quand même.
rivers "god complex" cuomo
wha?
lazy gorillaz
feels bad inc.
we truly are in the worst timeline
gorillaz = nft 
epic maymay
moi à 13 ans qui écoute mon chum rémi
first show ever🙏 😩 👍 💯 ✌️
je vais vraiment pas voir des shows souvent, mais ça c'était de quoi de fou
honnêtement l'ambiance est incroyable. la violoniste met tellement d'intensité elle doit passer une vingtaine d'archet haha
je les ai toujours pas vus en show mais je sais que ça arrivera à un moment donné
le groupe du québec ❤️
les cowboys c'est vraiment un groupe nice je suis allé les voir 2 fois en show super beau moment
gozon cover when??
oc
 
legend
whot
🦜 🦜 🦜 🦜 🦜 🦜 🦜
a̷͐͂s̶̋͝c̶͑͋e̵͌͌n̴̽̕d̶̎̔è̵͋d̸̀͋
wait for it, wait for it....












no u
logique le streamer???
logic is cringe
did you just mention logique? mon rappeur français pref?
bruhh
dude les notre se ressemblent en tbk lol
oranj
😋 cannibal corpse 🌈
death métal be like: ye we do be joyeuse
ikr
ouhhh so rebelle
la joie quoi
weezer fans are spooky
i mean
bold and spooky 🤷‍♂️
hahahaha logique
bro
calme et angoisse
vous avez eu quoi la dessus?
jpense je l'ai mis sur repeat un moment donné pis elle a joué genre fcking beaucoup lol
🦀 🦀
hahaha
ouin idk
wat
moi cest crab rave lmaoo 🦀🦀
are slow and sad
moi c'était all my favorite songs
the king remains
'seulement'
slowly crawling 
number 5 
 wee
 based list tbh
cries in 2.5 inches
only for the cock
maude is a horse girl confirmed
massive
i got pirate too somewhere in there
as fuck
based
sea shanties
wtf is "pirate"
thank you for confirming my endgame hipster status
lmaoo
je connais littéralement rien là dedans
dk 👀
weezy at the top. who would've guessed?
👏
c'est pourquoi ma chanson pref est "ceux qui aiment le soleil tape des mains"
j'adore la musique activiste
"bro i just like the guitar going *zwannngggg* with the sick pedal effects"
la musique c'est le escapeism de bien du monde. cette femme-là fait du riot grrl, qui est un genre musical très activiste. elle comprend pas que la musique est pas obligée d'être activiste.
surtout as if dans les années 90 t'avais pas de 'violence, economic equality and abortion bans'
cringecore type of content
yikes. imagine trashtalking another band saying we don't "need" them in the hopes in boosts your own band's reputation
i'm a bully 😭
what could've been 🥲
"hey brah"
-how we doing man?
"it's been a while man life's so rad"
arctic monkes
every indie female fans : omgggg, the singer is so hot!!! 😱 😱 😫 🔥 
the singer :
yousa daughter calls meesa "daddy" too, sir
 based julian
impossible
dark years
c'est arctic monkeys
😔
brazil weezer
je les reconnais pas vraiment
c'est the strokes ou juste des gars random??
i respect that
désolé je suis obligé de la connaître je suis cuomosexual
😡
genre il y a 2 mois?
 nouvelle toune de weezer
🤠
j'ai hate à l'album country 
kill me
fluorescents fellas
fellas in paris
evil arctic monkeys - running away from me
he do be right tho 🥺
750 c'est des billets de scalpers ou bien le vrai prix des billets?
c'est du fucking scam. même chose pour hella mega, c'est ultra cher pour rien
  j'adore les stadium tours
wtf
bruh
et après ca va de 200 à 100 dans les gradins
et 500-600 pour les place dans le stade
  les billets sont 750$ pour le parterre :)))
down af
foo fighters road trip : the sequel??
wait
toronto 
  🤝   

but where is montréal? 😭
  no thanks ! 🙂 j'aime pas la musique forte... genre ca me resonne dans ma poitrine la.. j'vraiment pas capable
il y a des william talentueux ici qui veulent accompagner   et moi à billy talent + rise against à la place bell le 3 avril prochain?
**please select a track with the `;;play 1-5` command:**
**1:** queen - don't stop me now (official video) (03:37)
**2:** queen - dont stop me now (lyrics). (03:32)
**3:** don't stop me now (03:30)
**4:** don't stop me now - queen - 1hr version [endless loop] (01:02:21)
**5:** queen - don't stop me now (03:31)
weezer - raditude
drip 😎
concert privé pour satan 
?????
down
des chads seraient intéressés à aller le premier dimanche d'octobre à osheaga les retrouvailles voir half moon run, stars et the damn truth? quand même poggers comme roster canadien. 85$ le billet, taxes incluses
truuuuuu
💯 🔥 so tru 🙏
spotify is next 😱😱
parce que c'est illégales d'en avoir, pas juste la distribuer
si c'était considéré comme de la pédopornographie, tous ceux qui possèdent une copie deviendront des criminels pédophiles
no fcking way qu'il gagne ça
fucking dumbass lmao. il veut vraiment son 150 000$
mais non, pédopornographie
il s'est non seulement fait tatoué le nom de l'album, il a aussi reproduit la photo à plusieurs reprises
ouais je viens de checker.

> elden, qui s'est fait tatouer "nevermind" sur la poitrine

oh nonno no   
j'ai checké c'est actually vrai hahaha
ça doit être le journal de mourréal ça peut pas être vrai
  
dangerous   🤘
billie eilish based
je voulais répondre au jeune homme pardon
i'm going bitch, ceux qui veulent peuvent venir avec moi 😫🦎
🤢 🤮
des intéressés? 😳🦎😳
banjo players really are the most marginalized among us ()
**official ranking:**
singer > guitarist > bassist > drummer > kazoo player > starving african child > banjo player
where's 100 gecs tho ? 😳
mac demarco😩 😩
ye i saw
absolutely fucking huge album
weezer🤝cage the elephant 🤝miley cyrus 🤝 ghost 🤝 the chats 🤝 phoebe bridgers 🤝 portugal. the man 🤝 corey taylor 🤝 st. vincent
littéralement "c'est mon moment #metoo guys!"
1 day later : "oops sorry lmao"
daft punk.. 
qui écoute unironically soulja boy tho 
yo underground music like ac/dc and queen 
marin est déjà mega deep 😎
nirvana, tellement pas connu :ooo
this is the most normie iceberg i have ever seen
wait wat
du monde qui voudraient venir avec moi :) ?
  pov
please daddy
rock and cock  🤘
show this to 
rhcp in the sims
honnêtement tellement accurate
matt sharp lookin extra thicc
😔
struk
du gros bruit par contre 0_0
ils reproduisent tellement bien le son de l'enfer que c'est plus de la musique, c'est juste du bruit 
memories
on connaît des gars qui ont un groupe qui s'appelle "raped by the light of christ" et leur logo était juste basically un des avant-derniers
moins tu peux voir le nom plus c'est heavy
je sais pas mais j'imagine que oui ahahahah
c'est tu des vrais groupes les avant-derniers?
the face of twitch
official 2021 virgin
splatoon gang rise up
i like my rap dark 😎
fred moment
better than am 😎
5 
  live
oh n
 🤘
reptilia band
@thebandreptilia
> big things coming!
ahahaah les comments
dastrokes
coincindenc?? no
"retirement"
 
 : "omg i just came"
polow version >>>> chamillionaire version, get it right 😡😡😡
concert was lit as fuck
old memes best memes
😔
🙃
😳
the "sweather song" incident - 2021
pork and beans cover practice, summer 2021 colorized
when we make  play weezer for more than 20 minutes straight
 : "i've had enough." 
despair 😔
oh nyooooooo    
quoi? zek évolue!
...
félicitations! votre zek a évolué en zeeker 🥳
next time mon zeek ❤️
sad je voulais être vérifié 
hot 😘
i will check
weezer on deezer
*deezer
you've been saved from the weezy curse
tu peux toujours écouter sur spotify
rip mr zek
caline le magasin viens fermer j'étais sortis dehors voir ce que ma sœur voulait et le gars a fermé les portes
ah, yes, pop 🙂
ok human = instrumentation classique
daydream = beach pop
white = beach rock
pinkerton = précurseur au genre emo
pop rock 0_0
pinkerton est un classique, pacific daydream est un peu nul selon plusieurs (genre du beach pop), white c'est mon préféré, et ok human c'est le plus récent qui est aussi pas mal bon :))
fr lequel est le best?
pinkerton pour 8$? une aubaine 
yes
am i approved now?
0_0
q-pop > k-pop 
twitter 
quépop stans on twitter incoming
proud québec stan 😎
rap queb? now get ready for quépop
"i'm about to do what's called a pro-gamer move"
...wait
rap québ 
yummy
former cop undercover just got shot now recovered why
put white, ewbaite, red, hurley and okh left side 😡
meet me in the bathroom😳 😳
best grammy award speech
 🤝 
why not the fast ones? 😢
i'm a soy chad and a chad chad 😎 😎 😎 😎
i'd like to divide your multiple additions if you know what i mean, ed. 😎👉👉
if you only you were the right shape for him
he's my one man band 🥰
bruh is shed eeran a band? 🤔🤔🤔🤔🤔
where's ed sheeran 😦
weezer has music in fortnite 😎👉👉
🤮
imagine not having your music in fortnite smh my head
yeah je l'avais écouté la semaine passée, sooo goood 🔥 🇰  🇲  🇦 🔥
so sad
poggers
fuck ok human this is what i've been waiting for 
ma toune préféré de ok human c'est everything happens for a reason
why bother 😔
aahahah la photo chad rivers 
my view
oh no no no no  
are you sure 😎 🖕
interesting 🤔
ima start talkin' reptilian 
🖐️
any fellow 200 iq gamers  🍷
smart lad
king gizz? more like king weez 🔥
 
remplacez heavy mtl par un festival de rap-country   
countrap 
2-album year 
hell yeah brother
no those are the arctic monkeys
chad weeknd
you forgot "ft. snoop dogg"
party rock anthem is the ymca of our generation
ok that's a bit too far
wap is the smells like teen spirit of our generation
bro i don't want him in my playlist, i want him in the white house 😎
more kanye 😮 😎 😳
hopefully next year cardi b will be #1
mononc
 🤝 
rage against the machine new single (2020)
the only artist i know is travis scott from fortnite 🙂
who is weeser?
wtf is led zeppelin 
0_0
led zeppelin more like led zekkelin
je suis pas trop rock, mais cette toune là est sick. merci migno, rajouté à mes coup de coeurs
il est fucking bon je l'ai écouté tantôt
christmas with kévune
jinble bell lol
😮 kev album de noël??
eyy
listen to music???????
thanks spotify. "featuring keanu reeves", c'est def pour ça que je veux le jeu 😎
play doh i wanna know*
budget spotify 
wtf deezer
rap 
my boy pop smoke!
rock?? no.  🤝 
yes i'm a gamer. yes i only play candy crush. get over it.
yeah ça utilise leur nouveau truc de "story"... fucking dumb quand même, c'était bien mieux l'an passé
get on my level, i game on my p h o n e
ark pc
sur pc ça marche pas
unlucky, peut-être que ton téléphone a pas eu la mise à jour
can't see it... 😦
top du home page
:(((
can't see it
incoming king gizz planet b 200 000 hours
non c'est dans l'app mobile
ok
je pense pas?
faut tu etre premium
sur spotify, tu devrais voir ça dans l'accueil
on va ou pour savoir ca ?
 you too bitch
yooo
 on veut voir le tien 😠
:d
52%
baseball players song on repeat
lmao
ahahahah la moitié de ton temps
 #3
more like 5/5 
four out of five????
where's the arctic monkeys? 
j'aime comment ton top 5 c'est tout du strokes fred
any rats? 🐀 🎸
ah ya true
jai commencé en juillet
you really hate to see it
bruv
.5 seulement? dissapointed
tallo avait trop de fake accounts
comment t'es pas plus haut que .5 xav?
fucking weezer
fucking logic
9è carte
tu vois les pourcentages sous l'artiste #1
that's no 69
i beat u up >:(
weezy
c'est où les pourcentages?
weezerfan42 back at it again
"rock" :'(
quel pourcentage sur brokes?
:)
"open minded"
nice
yea true
ils feraient probablement mieux de juste faire une catégorie best alternative performance parce que c'est wack de voir fiona apple et phoebe dans best rock
ngl ses chansons sont vraiment nice mais aucune des artistes dans best rock performance est tant "rock", c'est tellement plus de l'alternatif
guys on met phoebe bridgers dans best rock performance mais on la met dans alternative music album 
gorillaz?
🥖 😠 
my man
noo
 this isn't very weezer and weezy of you 
quand l'industrie de la musique se mobilise pour "garder les droits" sur les chansons sur internet, mais pas pour la demie cenne par vue qu'ils obtiennent sur spotify ou sur le fait que la musique live va bientôt devoir s'écouter sur des headsets bluetooth
après 5h: lumière rouge permanente. quand même, gertrude va bientôt se coucher, on se calme le ponpon
pov: you're performing at the parc jean drapeau
worse:
c'est dont bin frustrant comme playlist
bruh
  i love stroke 
genre 90% c'est du gameplay de gta
plus une petite vignette de beck dans le coin lmao
vid in gta 5 hahaha
when you have a 40$ budget
the music's a bop though 🎵
nouvelle vidéo de musique de gorillaz bro je sais pas quoi te dire
 ?????????????
quand tu dois review am:
new emote 
yellow flannel aujourd'hui clairement 
fusion marin + zek 
holy shit c'est marin
merci de me donner le crédit pour la découverte de cette merveilleuse playlist 
😮
😦
a good weezer song
laze now ➡️  
this is so great, kev play reptilia 
on l'a trouvé notre second guitariste 
⬅️  me when can't stop partying
the strokes
new band name???
where's the butt
rolling stone 
slipknot sucks confirmed sinon, ils sont pas sur la liste 
 strokes > weezer confirmed 
😭
yo thats me, relatable af
another masterpiece 
😦
?
 official weezer fan
=w=
😤 😤 😤 😤
je lui ai envoyé à matin
omg wtf on s'est fait proposer ça en même temps 
drums : reeeeeeee*
eeeeeeeeeeeeeeeeee
drums: *ba-dum tsss*
  🇫
 when king gizz released infest the rats' nest
classic
  
ahah gatchu
dammit bro je voulais te l'envoyer 😦
zoomer fortnite
smh no appreciation for the fine arts
 ??????????
yeah i seent it 🙏
true
best album ever
et il y aussi un autre pub avec ça sur ses murs extérieurs :)))))
je connais pas assez pour savoir
il y a un p'tit solo de drum à la fin
mais c'est pas ça
ça ressemblait à faith
(je niaise btw 😛 )
gf's birthday > health
c'est la fête à sa blonde; can't be helped
p o g
mais
quelle toune? 
yo tu t'arranges pour te get un 2e test de covid
epix
 live dans un pub, avec du ghost qui joue
 2021
ey c moé nazariô kappo
 👉 
shut up
reminder
already posted 
heck yes
quand youtube te donne 3 gachis d'affilée 
the stri.. ?????
good one
thanks very cool
w-pride
v-pride
thanks
yea ils ont vraiment des tounes pas pire
wtf je viens de regarder leurs autres singles, on va def les voir prochaine fois qu'ils viennent
 babymetal
official strokes tier list
pog
strokes song featuring the strokes?????
hngh
   next week i should have a kind of mini studio setup pog
not gonna stay ngl
interesting
yea dud
real rappers talk about real shit bro 💯 🔥
he do be spitting facts doe 😳😳😳😳😳
marry me
:0
tool 😛😫😫🤤🤤
:)))))
 youtube recommended
 vidéo pls
probablement iits tho
    
qui a entendu le nouveau jammer de la légende de la musique québecoise jéremy... oh non, jay gabriel??
 weezer playing at the ikea store 😳 😳 😳 😳
inside my bed i lay and sleep
inside my bed i wait and bleed
slipknot better enjoyed early morning for sure
écouter un replay de concert de slipknot à 7h am  quarantine is truly epic
ma toune préféré de cet album c'est homicide avec eminem parce que ça parle vite et c'est trop cool 😎
l  g i c
good music
logic je l'aime
cringe battle : brazilians on music videos vs. les français en général
tortilla 😋
vman = slipknot 
could be anyone really
logic?
mais dude les sud-américains sont partout
ah ouais tu peux le voir actually
 devine quel groupe
hahahahaha
 la toune de   
aliven't
#çavabienaller🌈
y u buly mi
t homo
ohno
i am inevitable
thanos
thamo
thaumo
thomo
appelle moi par mon vrai nom stp
s'il te plait thomas corrige cette erreur... tu me déçois beaucoup...
désolé, je ne veux pas te décevoir, mais je trouve que cela ressemble plus à 1m20 que 2m.. les distances ne sont point bonnes.. monsieur legault à dit 2m minimum...
  gotta rework the album cover for social distancing
or pinkerton for the 10042x time 
holy shit they put animal crossing in weezer  
aussi en bonus: montreal, nova scotia
 nouvelles dates 🤔
😳 😳 😳 😳 😳 😳 😳
boundmind
the typoz
amaurotic
typhlotic
8,2 mil on spotify
bruh
💯 0000 fans
guys, they did it
uhhhh 
where's the second guitarist ?
sped up to the juicy juice
ay
costume après costume, il ressemble de plus en plus à sans 👀 👀 👀 👀
dope pareil 😍
cardinal copia-lookin-ass 
 papa iv 
 this is so you
"i was in a band once..."
indeed
yes
actually ça serait pas pire
ben oui tout le monde se rejoint pour les 3 accords
bon ben   on va pas se voir si tu y vas on dirait 
non c'est les négresses vertes
on s'entend tous que les best c'est imagine dragon et marshmello
spotted weezer fan in class next to me 
yeah, yeahyeahh, yeahyeahh *epic guitar solo*
^miam
100% w h 
this is also a "go off yourself" moment 
drake fait de la bonne musique 
/s en passant allez pas me report
posts like these make you want to kermit something, be it suicide or columbine 2 
 gtfo 😉
w h 
holy fucking shit
oh what the fuck
 i repeat this is not a drill aaaaaaaaaaaah
kk
nice workout
now this is weezy
heheheheh
next shooting???
wrong olympia 
lizzo > stroke??? juicy juice 2 
you must be punished
huzzah! a man of quality!
you like it? 
  wtf is that name 
raymond bédard approved 
le flq 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍
hahahahah j'avais pas vu
c'est dont ben sick le vendredi à osheaga 
reptilia (ft. bernie sanders)
weezer ils sont aussi pas pire, ils font partie de la yang gang 
new hampshire
c'est si proche en plus:(
;)
comme si tu y allais
actually hype hehehe
uhhhhh
😳 😳 😳 😳 😳 😳 😳 😳 😳 😳 😳 😳 😳 😳 😳
the ultimate com to brazil
so proud of doublezek rn 
lizzo's
lizz w h  ?
va voir lizzo you fucking normie reeeeee    
banned
(joke)
rock.. 
you: osheaga
the guy she tells you not to worry about:
cursed 
kendrick's cover of l'épopée de carl confirmed ? 
imagine être hype pour de la musique quand ya même pas carl qui rap
d'année en année, c'est trash
moi c'est au dessus de 100$ la journée fuck it
imagine être hype pour samedi 
pog
kendrick lamar
i'm so hype
who would win ? 👈 mom rock or soccer mommy 👉
vendredi confirmed meilleure journée
mom rock hell yeah 😎 
rock on 🤘
the struts   
w h 
"euh laze arrête de fatshame wow man"
b o d y p o s i t i v i t y  
 payer plein prix une journée pour voir ça 
btw wh   the fuck is lizzo
we go a g a n e
foos!!!! 😍😍😍
com to brazil
😤 😤 😤 😤 😤 😤 😤 😤 😤 😤 😤 😤 😤 😤 😤 😤 😤 😤 😤 😤
 billy talent actual poggers
i could never touch you, i think it would be wrong oahoh  =w=
 stroke com to brazil plz
true 
trap beats 
all i have to say is
is eminem the best rock band?
is king gizzard and the lizard wizard the best rock band?
thank you bae 
 don't reason with him, he's a lost cause
"sure man"
exactement, t'as pas écouté la musique then
le beat est catchy, les lyrics sont 🔥
non tayo pourquoi j'aurais besoin de lire des lyrics pour apprécier une toune? si je voulais lire des poèmes j'aurais ouvert un recueil de poésie pas une vidéo youtube
réponse: yes
en passant je voulais mettre ceci ici
t'as tu lu les lyrics ?
it's okay guys don't listen to him, he likes "wizard" so son opinion compte pas
je m'émerveille moi-même, how could i say something so controversial yet so brave?
bruh
faque en gros la seule affaire passable c'est eminem au début
l'instrumentale est trash aussi
exactly
yes
le featuring est vraiment dégueulasse mais le rap de eminem est correct i guess
laze kys 
for real elle est crissement bonne la toune
rip juice wrld 
papa iv announced 
pas au niveau de darkside de blink-182 mais ça ressemble un peu
nouvelle toune de green day boys  
 eminem vient de drop un nouvel album
rammstein is coming 
free music is good
grinding that 🍞
nice
même migneault m'a pas copystrike 
    "i'm gonna copystrike this guy 🍝 " -arctic strokes against the machine
dj guy iz in the house
j'ai trouvé pourquoi guy laliberté se pointe à coachella. unironically
   
true 
ma toune préférée 
thanks dave
ooh that's deep
you get what you fucking deserve 🤡
never headr of that word
diversity ? what is this ?
au moins je suis satisfait:)
nice
yo deezer font juste te donner une liste de 50 musiques
+ bts
zoomer music
fricking libtard zek
toi t'a genre juste écoute "i'm already tracer"
aaaaaaaaaaaaa
bomas
pas toi
non
that's why
mais t'écoute du weezer
aaaahh
same :((((((((((((((((((((
j'ai pas ca avec deezer :((((((((((
  oh oui la pop
that's a lot of minutes
reptilia joue en background
weezy only
oh no no no no no 
tokébac
 
i'm really surprised hahaha
moi c'est : slipknot - slipknot - slipknot - ghost
oh no ça me met des extraits de weezer pour quasiment toutes les saisons
i feel triggered.  they assumed my fluidity
😭😭
pop ? 
nice
fake news
true 
billy talent back at it again
oh yessss
ok boys on a notre roadmap   
icarly theme 2019 remastered
one more time motherfuckeers!! 😄
smiles in the chat :)
 homemade
where is weezer?
🤢 meilleures ventes et download de chansons
hihi
rage is back boys           
si il le détestait tant il ferait pas une toune live (comme pour ewbaite et white ;_;)
fake news
reee il a dit ça en 2004 et a plus tard dit s'être réconcilié avec l'album
yes, my favourite
les gens pas de bras
qui n'aime pas les handclap
*clap* *clap* *clap*
homemade™️
mr. worldwide
epic
w h 
zombie bastard - marshmello remix
il manquait juste un peu de pofinage pour qu'il soit insane
ils vont en sortir une bonne quand ils vont remaster black album
nvm
oh wait
weezer vont sortir une bonne toune demain aussi
les gens ont dit que ça sortirait ce vendredi 13
où tu as vu ça?
mary on a cross demain?
ils en sortent une deuxième demain
oui monsieur
la toune est actualy vraiment bonne
👄
''you've been daddied by all the dudes that wanna dad  ''
i want to kill myself  
l_?
grosse partition
graveyard hill better tho :(((
 nice runescape music
my brain at 2am
et gorillaz 
btw watchu mean meilleur show de ta vie foo fighters et pixies/weezer veulent rien dire pour toi?  
unfortunate
j'ai pris une vidéo random haha
maude d? 
si jamais tu vois une vidéo du show avec un dude qui a un soulier dans sa main, c'était moi
yea je lai récupéré
tu l'as retrouvé au moins?
hihixd
ça avait l'air puissant
j'entendais le show à l'ile
by a mile
meilleur show de ma vie
faque c'était pas pire slipknot?
is dis shrek himself?
  quand tu perds un soulier dans un moshpit
😦
c'est weird, ça fait plus pinkerton que pinkerton en soi
  it seems i'm now a racist 
il a aussi fait le plus récent album de u2
top 10 character-redeeming arcs in anime?
nope that's a big 
"yo  le gars qui a travaillé sur le ep de the beaches il a un huge répertoire  "
if you want, to destroy my sweaterrrrrrr
unlucky
amish concert be like
jews be like
oh mon dieu la nostalgie du 🅱us scolaire au primaire
j'aurais react avec l'emote gachirg si elle existait
we metal now
huh
oh damn
has your daughter not seen sexual action in a few years? no worries! my 11 inch granite cock will surely pleasure her. after my cock has scraped her insides, she will have leftover sediment in her pussy, which scientists have proven to help with chilbirth. along with that, my cock is detachable and can be used by your daughter to rape me instead. however, that service costs twice as much. other services i can provide is allowing her to bite off my testicles, pleasuring her baby (if she has one) and injecting my sperm into her bloodstream. if i do happen to impregnate your daughter with my rock cock, but you dont want the baby, you can pay me $500 to smuggle the baby to libya and sell it to the slave trade.
i want to fuck bowser so fucking much. no, not bowsette, you disgusting weeaboo trash. i mean the massive, scaled, tight-shelled bowser with a big hard cock and an ass that puts kim kardashian to shame, i want to fuck his tight, dry, scaly asshole until he shits all over my dick. then i want to clean the brown filling off of his ass-pussy with my tongue, then shove my head so far into his rectum that his divine excrement fills in every one of my orifices. all i want is to be bowser's living, bre
fantabobshow
weezer endgame? 
any virgins?? 
artifact section 
m i a m 
 new album soon????????????????????
  
j'ai pas pus 
achète-le moi 
allo je suis de retour de boston voici ce que j'ai vu au revoir
weezer c mon pays... euh groupe
btw... any virgins??  
possiblement
le fb officiel de weezer avait un pas pire nice message. pas mal sûr qu'ils ont été inspirés par ça
hnghhhhh
 , tu dois aimer mon école de musique
 no tho
  
the 🅱️rokes?!?!
tf is that?
  heuuuuuuu
saved
mauvais channel 
dret ça
mais va sur le site devenko, tu peux t'inscrire pour recevoir les offres par email
c'est juste sur certains spectacles, ils vont an annoncer d'autre pendant la semaine
c'est quoi le truc des 20$? si j'ai struts à 20$ j'invite tout le monde dans les tiers supérieurs au royaume
je voulais aller voir alessia cara mais le lendemain j'ai un examen à 8h
l'affaire des billets à 20$ d'evenko
nvm j'ai trouvé
where ???
j'préfère les chansons tik tk 😎
still better than blck album
relatable
j'aime le revoir
 florence & the   lulw
11/10 king gizz + poprock = insane
yes!!!!!!!!!!
 t'as écouté le dernier album de king giz ?
justement c'est meilleur ;)
reptilia c'est pas weezer 
et reptilia est s+ ?
wh 
il parait que ca a rapport avec fortnite
jamais entendu parler
c'est quoi weezer
tu devrais le bannir selon moi
it's weezer tho
ok now this is pretty fucking sicc
quand tu clique sur un stream de king gizzard
qui s'en doutait 
nouvel album de cage the elephant pogggers
❤
very cool thanks for sharing
vidéo par un dude appelé nick. coincidence?
  
oof
mes aïeux
nick be like: did someone say blink-182????
tsé quand tu vas voir blink et offspring après mes aieux dans la meme journée
coeur de pirate 
pour moi ce sera liliam pumpernickel et mes aïeux 
plus led zed lite
attends le 6 aussi c'est méga 
legit très down pour des petits aller retours
5, 8 et 14 = méga 
lynyrd skynyrd tho
no strokes:((((((
feq = m e g a  p o g
quand même 👏
très pog
what is muse 
muse : 10/10 enough death robots
smh 
:_(
t h i s  i s  a m e r i c a
nonnn c'est chemical brothers je les connaissais tellement j'ai si hâte à osheaga2019 👌 👌   🔥
ben non voyons c'est childish gambino le meilleur
😘
*meurs
non logic est le seul potable merci
tame impala est le seul artiste potable c'est vraiment triste
le line up est tellement dégueu hahaha
et lumineers en tant que headliners?? j'arrive pas à croire que l'an passé c'était mieux
who tf are chemical brothers
ewwwww
    ok je veux plus vivre maintenant 
dansgame
children of bodom  > weezer
lapis lazuli album > black album
now this is epic
même dude qui a fait l'autre. the two-time 
boink
zoink
yoink
lel
euh quand tu en additionne deux c'est sûr que c'est plus facile
ben paranoid + billie jean > honest
elles sont bonnes, mais pas excellentes
tout ce qu'il y a dans teal
pas sweet dreams
t'as dit que tout teal
delet moi ça
tu prétends que sweet dreams > honest?
à part can't knock the hustle, chui pas d'accord
mais les bonnes chansons >>>> l'ensemble de teal
sad but unfortunately true
teal album >>>>> black album
morale de l'histoire : forgettable album
mais je respecte qu'ils veulent expérimenter
unfortunate
et ça c'était pas du tout ce que je voulais
mais j'aurais préféré un vrai album contraste au white
easily une chanson qui reste dans le répertoire
high as a kite = 5/5
actually
ye
cali actual 1/5
non cant knock reste meilleure my b
elle est un beau 2.5/5
ew
perso the prince c'est ma pref
delet this
byzantine dansgame
highlights: ckth, haak, honest, byzantine
🔥  🔥 🔥
mais tu me connais, tom, comme matt damon, for the weez, it's ride or die
quand même rock
les versions live sont cool
le reste sont soit plutôt originales ou assez catchy pour obtenir un beau pass.
still, ça s'approche plus du pop que du rock
mais tbf les tounes sont quand mêmes catchy. les seules que je déteste vraiment sont cali snow et piece of cake
disons que je trouve qu'il aurait pu être appelé pink album à la place
euh
 toughts on black album ?
axis qui est un vrai homme de culture =w=   🍷
on s'arrangera pour se croiser ❤
o shit
i'll see you there lil homies
moi, thom, fred et nick
j'arrête pas de voir des mémés de weezer, but is someone actually going to their show in march?
  respect++
virgins unite  
mieux que the fortnite album
poggers 
de quoi t’as jamais de pause t’as genre 4 h le mardi 
et la video est 
la chanson est 
  wat??
moi j'ai jamais de pause 
jtaime pareil
ben chui en pause live mais c'est pas grave
malheureusement j'ai pas tout le temps du monde comme toi 😡😡
je fais ça tantôt i guess
 t'as écouté la nouvelle toune de cage the elephant ? 👌🏻
rob scallon   
  avec raining blood c'est encore meilleur
for sure
désolé j'ai entendu "normie songs" j'ai pensé "doublezek!!" 
y manque jake paul et les tiktoks song
then
u stupid
jles connais même pas ces gars la hahaha
thank you , very cool 😎
centre bell
jean drapeau? ou ils ont annoncé le lineup d'un festival?
c'est où iron maiden?
jtaime pareil
honhonhonhonhonhonhonhonhonhon
angery reacts only
xd (oui)
(tu dis tu ça pour vrai ?)
nani ??!?!!
pain au chocolat
hon hon baguette baguette non non jean-paul honhon
eh oh gemme back my napoléon honhon
o no
you get a downgrade
ixedé
iron maiden 
exdee
more like 
j'aime les gros party like towmarrowland, la bonne musique électronique 🔥
oui mais quoi ?
pas ça xd
t'aimes quoi ?
j'aime pas le rock/métal 
@everyone qqn d'intéressé pour iron maiden cet été ?
corey taylor + disney channel = 🔥
ou les diamants et elle t'aurait acheté une diamond sword 😎
t'aurais pu dire a ta tante que t'a commencé a collectionner des pneus, pis elle t'aurai acheté un char
tu vas nous faire du scratch yé yé skrt 90's be like 
j'ai dit à ma tante que j'ai commencé à m'acheter quelques vinyles pour collectionner et elle a acheté (pour moi et mon père) une table tournante, now thats a victory royale right there boiiis
;;play bass slut
something went wrong!
track `s3rl - bass slut (original mix)` failed to load. skipping...
;;play 2
song **#2** has been selected: **s3rl - bass slut (original mix)** (05:28)
;;play bass slut
c'est a moi voyons
it's a me
j'ai trouvé un pic de guitare dunlop ultex (avec une image de rhino) chez nous, c'est à qui ?
song **#1** has been selected: **mireille mathieu - pourquoi le monde est sans amour** (02:56)
!play bass sllut s3rl
ez clap
mon peepee est tres dure quand on fait reptilia😖
thomas qui joue en boxers... belles jambes poilues
holy sheet
   pogchamp level beyond infinity
;;play 1
song **#1** has been selected: **patrick normand - quand on est en amour \* lyrics** (04:25)
;;play quand on est en amour
;;play 1
song **#1** has been selected: **"useless" - a minecraft parody of i love it by lil' pump & kanye west** (01:45)
;;play captainsparklez lil pump
;;play 1
song **#1** has been selected: **biggie smalls feat. thomas the tank engine** (07:01)
;;play thomas the train come on mother fucker
a s s     c r a c k
joining la cour
;;summon
artic monkey jadooore ca 😻😻😻
ddddd
  toi lel
 fake it - seether, t'es down qu'on apprenne ça ?
jai rien touché
what have you done 
where art-religieux
can i built a house or beat the ender dragon in apex?
omicron would like to know your location
"omicron is on its way sir"
ofc
homemade? dank
quality meme ik
the package be like
lessgo
coli piégé
needle spooky 🥺 😭
imagine rater rolland-garros, le tournoi le plus important de ton sport, parce que tu as peur d'une piqûre 
black people based
other 
?????????how????????????
ouiii je vous aimes tous et j'espère que vous passez un merveilleux temps des fêtes ❤️
@everyone  joyeux noël à tous! ❤️ profitez bien de vos vacances et passez un très beau temps des fêtes! 🎅
so far so good
👀
😭
i relate to this now
omg merci
yo
renvoie un message pour voir
:0
pour les enlever c'est dans appearance et uncheck "decorates blablablabla..."
j,ai vu ça sur google mais j,ai pas la barre qui scroll
ding ding ding
make it stop 
je les ai pas moi
guys i need your help. les sons de noel de discord sont absolument atroces, pis je veux les remettre normaux. how do i proceed?
  wtf 🤮
j;ai vu passer deja hahahaha
n
pas une année sans controverse à maisonneuve
get fucked
  saved 
ostie qu'il fait peur
new smash character
ils voulaient être représentés dans smash avec meta knight? 🤔🤔🤔
why the fuck is facebook now named meta
je.. serais intéressé aussi
moi je participe@
j'ai un examen le lendemain matin 
en soirée, généralement autour de 21h
à quelle heure?
@everyone jackbox demain soir ?
🤔
best asmr girl let slave out of cage
lesss go
any homies?
merci ! 🙂
va dans le village, jvais te move
j"essaie de rentrer dans la discution
supsupsup
yo la gang
moi jsuis down live si y'a du monde
tantôt surement
anyone pour du apex?
chu lo
apex qqun?
9h ceux qui sont là on commence, vous pouvez venir par la suite (s'il reste de la place!)
dimanche
samedi
vendredi
@everyone petite annonce d'intérêt général

on voulait commencer à organiser des soirées jackbox plus régulièrement (aux 2 semaines à peu près) à partir de cette semaine !!! pour les intéressés, donner les journées qui vous conviendraient le mieux.
sex bad 😠
tout bon film "versus" a besoin d'un grand méchant que les deux team up contre. et ce coup-ci c'est le sexe 
apple vs. epic spin-off: apple and epic team up against itch 😎
oh no no no 
tonite @8:30? 👀
epic
mercredi-jeudi-vendredi 😎
ahh rip
jeudi pm mais j'ai un examen vendredi matin
 ton exam est jeudi en soirée?
lundi ça serait hype
yes please j'ai un examen jeudi ❤️❤️
on pourrait aussi jouer lundi pour le beau 
jeudi it is then
samedi
vendredi
jeudi
mercredi
mardi
lundi
dimanche (2 mai)
@everyone du monde pour jackbox cette semaine ?
libtards 
liberals 
no one asked
je suis en cours
y'a un gars hier à québec qui a blasté le theme de la purge quand il est arrivé 8h ahah
tu as rien vu encore
je me crois dans le film the purge, des fois
non je veux dire le couvre-feu pas la guerre lol
une guerre ? ahahah
sinon ça servirait à rien haha
yeah c'est tous les soirs de la semaine
ils vont le faire tout les soirs ?
on est en guerre? xd
j'ai des mauvaises nouvelles pour toi ...
on se croirait à la guerre.. j’espère qu’ils vont pas le faire tous les soirs
poggers is cancelled, please move along
si ça marche pas ton affaire, je vais te faire un tutoriel vidéo s'il faut hahahaha
le problème d'audio c'est juste que quand tu branche ta manette;  le son passe automatiquement par ta manette, faque il faudrait que tu mettes ton headset dans la manette, ou bien que tu change ton output audio manuellement dans tes settings
je connais rien de plus que ça malheureusement :/
j'ai réussi a régler le problème de audio mais maintenant mon ordi reconnais pas ma manette
c vrm weird
ye mais ça marche juste avec une de mes manette et quand je connecte cette manette à mon ordi jeperde tout le audio de mon ordi
pas de ds4
tu branches avec un fil pis moi ça détecte
pcq je trouve pas de vidéo qui montre comment faire
tu sait tu comment faire pour que l’appli reconnaisse que ma manette a un ps4 backbutton
and that's pretty much it je sais rien d'autre
il y a un setting pour éviter de dupliquer les imputs que tu peux utiliser si ça fonctionne pas immédiatement
yeah. je l'ai installé, je branche mon dualshock 4 et je joue comme si j'avais branché une manette de xbox
est-ce quelqu'un est familier avec ds4windows?
bonne année en retard 🎉
bonne année à tous!!
bonne année à tous ! meilleur voeux, santé et bonheur ✨
bonne année 2021 à tous !!
bonne année mes joueur de cache cache préférés;)
vous me manquez ❤️❤️❤️
bonne année!!   
je sais que j'ai améliorer votre année avec ma présence... de rien, je vous souhaite un 2021 rempli de moi moments avec vous
@everyone bonne année ma gang de malades
joyeux noël, citoyens du royaume!!
joyeux noël gang de homies!
joyeux noel les amours que j'aime de tout coeur !!!
joyeux noël à toutes les fougères!
joyeux nowel!
joyeux noël  
joyeux noël 
zoyeux néel 🎅 🎄
joyeux noël  
joyeux noël
joyeux noël 
@everyone joyeux noël à tous !! 🎄
yup
unlucky
et mon ordi aussi
jpense que mon jeu a crash
bruh
  tu devrais aimer ça 
ah d'accord !
centre hospitalier
ch = chsld ?
oh shit un gros texte 😮
oui, c'est vraiment triste et il risque d'y avoir une recrudescence des troubles psychologiques. le fait est que cette décision est prise pour protéger la population et pour que la continuité des soins puissent être donner dans les ch et les ciusss. en ce moment, on est en état précaire. si la quantité des soins doit être augmentée, la pénurie déjà présente au niveau des intervenants et des lits sur les étages va nécessairement empiétés sur la qualité des soins. ce qui doit être évité a tout prix! les rendez vous et les opérations déjà ont déjà été repoussés et vont l'être a nouveau pour être certain d'avoir assez d'intervenants si jamais le système de santé écope encore. le ciusss crie déjà a l'aide a cause des éclosions présentement et demande l'aide des ch... donc oui, c'est plate que noel soit cancelé cette année, ma fête qui est la veille de noël va l'être aussi. mais cette décision la est prise dans la perspective de protéger le système de santé et pour éviter que des mesures drastiques soient prises éventuellement. on a la chance de ne pas avoir eu a choisir comme l'italie qui allait pouvoir avoir le luxe d'avoir des soins. alors, faisons en sorte de pouvoir continuer dans cette voie la en se protégeant les uns les autres. voilà ✌🏻💜
rip ma christmas girlfriend 
c’est sur, perso pour ma famille sa change rien, on est juste 4 et l’autre parti est en france. mais je pense aux autres famille 😮 ou meme les gens qui profitent de noël pour voir leurs famille, car c’est le seul moment de l’année qu’ils peuvent les voir 😅
les choses changent vite et sans arrêt. on s'y attendait, rien de très surprenant.
il a dit que la décision était gouvernementale et non pris par la santé publique
legault qui devait annoncer les plan le 11 décembre qui a décidé de l’annonce a son point de presse aujourd’hui 😅
😦
rip noël pour les gens en zone rouge ... 🤯
😎
bamboozle guys
  un calendrier de chocolat
shrine of secret cette semaine 
 got my ps5 controller big rabais amazon pour dark souls et rocket league 
my discord is ded ;.;
je vais regarder ce que ca donne ^^
i mean le monde qui devraient l'écouter l'écoutent pas donc... pas certain. mais c'est intéressant.
pis ca marche tu, son émission?
quand même très bon et informatif
ah d'accord !
où ils analysent les fausses nouvelles
jeff yates est à une émission à radio-can, les décrypteurs
> mon boy des décrypteurs 
 qui?
mon boy des décrypteurs 
mon beau-père a fait des recherches et sur les 17 personnes, plusieurs c'est retiré à la fin du montage. car, les monteurs avait couper et sorti des phrases de leurs contexte pour en faire tout un drame. mais, on va quand même le regarder, c'est juste qu'on va ce méfier de certaine moment ^^
j'avais contacté jeff yates de radio-canada au sujet de ce documentaire après seulement deux heures se sa publication sur les réseaux. je vous partage sa réponse :
wtf is that
guys la covid existe pas de quoi vous parlez 
il faut critiquer la réaction du monde infirmier et politique pour avoir mal réagi et amené de la confusion, mais il y a une façon de le faire et douter d'éléments factuels c'est simpliste et ridicule.
dire que le monde qui ont la covid sont pas malade c'est parfaitement absurde, et dire que le virus ne représente aucun danger ou bénificiait à des politiciens l'est pratiquement autant
juste du trailer, je sais pas trop la viabilité du truc lol
perso, je vais le regarder, après chacun son opinion, mis je voulais le partager pareil ^^
yo, je balance ca comme ca, a vous apres de prendre le temps de le regarder. il y a un documentaire qui est sorti qui dure 2h30, il ce fait censuré de partout, mais internet est grand, donc on peut le retrouver facilement. le documentaire ce nommée hold-up. je vous met l’un des bande-annonce ci-dessous :
appraisal avec pharmacy + 160% chest speed ?
has been deployed
quentin the baby killer
yo
j'ai toujours trouvé qu'il manquait de kickage de bébés dans dbd
j'ai bien hate de voir ça
et l'animation c'est un survivor qui le kick c'est fcking drôle hahaha
tu peux le détruire
quand le killer revient au main perso (lâche le bébé)
wait what
le seul fait important est qu'on peut kicker un bébé
mais quand meme tres bon
gros cooldown tho
oppression a l'air vraiment bon aussi
power struggle master
100% key rate drop
chest build peux maintenant ouvrir 3 chests de plus 
yep on a vu ça hahaha
power struggle + flip flop 
c’est chelou 🙊
imagine ils te donnent un certificat que t'es vacciné contre la covid que tu dois trainer partout pour entrer dans les etablissements
vaccination obligatoire plz
socialists 
the biden crime family's running away with the election  🤝 
my president 
mais c'est vrai que ça peut paraître louche
apparemment le 138000 c'est un glitch quand ils ont rentré les chiffres dans le système
je sais pas si c’est vrai ou pas, vu que je comprend pas l’anglais, je peux pas aller plus loin dans la recherche :s
j’ai vu la version française. vous comprennes mieux l’anglais que moi. donc si vous voulez lire et me dire si ce que j’ai lu est vrai :
but wait here’s how bernie can still win
no dude its rigged, the dems counted the votes wrong. they clearly have infiltrated the system more than the president
biden won 
faut qu'il fasse gaffe alors
oh oui
hahaha les discours présidentiels vont être beaux à voir
et parfois ça sort mal haha
c'est juste qu'il se mélange souvent quand il parle
another classic
mais ouin, il a tellement mal formulé sa phrase hahaha
19:11
il combat le feu par le feu
j'ai pas trouver la vidéo en entiere 😦
il a crissement mal formulé ça je l'accorde hahaha
il parle d'une organisation pour prévenir la fraude, pas pour en faire
classic biden brain farts
ça manque de contexte un peu 😅
je remplace mes pings discord par des "yo"
